Now reaching the right side of the colon.
Ora raggiungiamo il lato destro del colon.
That looks pretty clean.
Sembra abbastanza pulito.
And there's the ileocecal valve, which is patent. It looks fine.
E c'è la valvola ileocecale, che è brevetto. Sembra a posto.
The prep looks good.
La preparazione sembra buona.
It looks like he's well cleaned out.
Sembra che si sia ripulito bene.
Going up the sigmoid colon.
Risalendo il colon sigmoideo.
A few scattered diverticula there.
Qualche diverticolo sparso lì.
Heading towards the splenic flexure now.
Mi sto dirigendo verso la flessura splenica adesso.
That looks clean.
Sembra pulito.
In the mid-transverse colon.
Nel colon trasverso medio.
Wait a second.
Aspetta un secondo.
That looks like a flat polyp there.
Sembra un polipo piatto lì.
Probably about 2 cm.
Probabilmente circa 2 cm.
We can take some biopsies of that.
Possiamo fare delle biopsie.
Yussi, I'm a block away.
Yussi, sono a un isolato di distanza.
Where the fuck are you, man?
Dove cazzo sei, amico?
- I told you. I'm walking. - I've got two guys.
- Te l'ho detto. Sto camminando. - Ho due ragazzi.
They said they're gonna be watching the business the whole day.
Hanno detto che lo saranno guardando gli affari tutto il giorno.
What the fuck is going on?
Che cazzo sta succedendo?
Hey, man, who the fuck do you think you're talking to?
Ehi, amico, chi cazzo? pensi di parlare con?
They keep saying they're friends of Arno.
Continuano a dire che sono amici di Arno.
Arno? Tell them I'm coming up now.
Arno? Digli che sto arrivando adesso.
Harvey, I need that.
Harvey, ne ho bisogno.
Thirty inches.
Trenta pollici.
That's, like, about 35 carats in there.
Ci sono circa 35 carati lì dentro.
It's a SI1, VS2.
È un SI1, VS2.
It's a white gold.
È un oro bianco.
- And then right in the middle-- - Did you hear that shit?
- E poi proprio nel mezzo... - Hai sentito quella merda?
- Yo, Howard. What's popping, man? - Hi.
- Ehi, Howard. Cosa sta succedendo, amico? - CIAO.
This is my nigga, Ca$h Out, I was telling you about.
Questo è il mio negro, Ca$h Out, Te ne stavo parlando.
Yeah, man. That nigga cash it out.
Sì, amico. Quel negro lo incassa.
- How do you feel? All right? - No, it's good.
- Come ti senti? Va bene? - No, va bene.
They're calling me with the results.
Mi chiamano con i risultati.
Hi. How are you?
CIAO. Come stai?
- I'm good, man. - Congratulations.
- Sto bene, amico. - Congratulazioni.
So we promise, man, to come spend some money with you.
Quindi promettiamo, amico, per venire a spendere dei soldi con te.
No, he's doing you a favor.
No, ti sta facendo un favore.
Believe me. That guy is a fucking moron.
Mi creda. Quel ragazzo è un fottuto idiota.
Arno's friend is here? Yeah, I'm...
L'amico di Arno è qui? Sì, sono...
Yussi told me you were waiting on me, so I'm sorry about that.
Yussi mi ha detto che mi stavi aspettando quindi mi dispiace per questo.
- I'm Howard. - Phil.
- Sono Howard. -Fil.
You didn't bring him any water?
Non gli hai portato dell'acqua?
I'm good on the water. I don't need any water. Thank you anyway.
Sto bene in acqua. Non ho bisogno di acqua. Grazie comunque.
This is our own spring water.
Questa è la nostra acqua di sorgente.
We're the first on the block to have that.
Siamo i primi nel quartiere ad averlo.
- Your parents happy for you? - Yeah. Yeah. Yeah.
- I tuoi genitori sono contenti per te? - Sì. Sì. Sì.
All right. So I gotta tell you, I'm in a bit of a rush.
Va bene. Quindi devo dirtelo, Sono un po' di fretta.
I don't have much time because I gotta--
Non ho molto tempo perché devo...
- What did I tell you? - Hey.
- Cosa ti avevo detto? - EHI.
I said no water. Didn't I tell you no water?
Ho detto niente acqua. Non ti avevo detto che non c'era acqua?
I think it's in your best interest that you find some time for you and I.
Penso che sia nel tuo migliore interesse che trovi un po' di tempo per te e me.
We're right on the same page, right?
Abbiamo ragione la stessa pagina, giusto?
Yeah, we're on the same page.
Sì, siamo sulla stessa lunghezza d'onda.
- You all right, homie? - Oh, yeah, 100% fine.
- Tutto bene, amico? - Oh, sì, va bene al 100%.
It's good. I'll handle it. I'll handle it.
Va bene. Me ne occuperò io. Me ne occuperò io.
- We don't do that here, sir. - You're right.
- Non lo facciamo qui, signore. - Hai ragione.
- Arno Meradian... is not available. - He's not answering.
- Arno Meradian... non è disponibile. - Non risponde.
He knows you're calling. He doesn't want to deal with you anymore.
Sa che stai chiamando. Non vuole più avere a che fare con te.
- I understand. Give me one second. - I don't think you do.
- Capisco. Dammi un secondo. - Non penso di sì.
It's not a fucking soap opera. Listen. Enough.
Non è una fottuta telenovela. Ascoltare. Abbastanza.
- Don't move. - What are we doing?
- Non muoverti. - Cosa stiamo facendo?
- What the fuck is-- - There you go again. Stop fighting me.
- Che cazzo è... - Eccoci di nuovo. Smettila di combattermi.
- This is not necessary. - It isn't? We'll be the judge of that.
- Questo non è necessario. - Non lo è? Ne saremo il giudice.
- What the fuck is this? - The last of my mom's cash that I had.
- Che cazzo è questo? - Gli ultimi soldi che avevo di mia madre.
- What about this? What's this? - This is not mine.
- E questo? Che cos'è questo? - Questo non è mio.
- It's not mine. - Take the fucking watch.
- Non è mio. - Prendi quel maledetto orologio.
Take the fucking watch. Take it.
Prendi quel cazzo di orologio. Prendilo.
Fucking mutt.
Fottuto bastardo.
Arno Meradian... is not available.
Arno Meradian... non è disponibile.
Arno, what the fuck is this shit?
Arno, che cazzo è questa merda?
You're sending collectors to fuck with me at my office?
Stai inviando dei collezionisti per scopare con me nel mio ufficio?
Are you out of your fucking mind?
Sei fuori di testa, cazzo?
I'm literally minutes away from closing the biggest deal of my goddamn life,
Sono letteralmente a pochi minuti dalla chiusura l'affare più grande della mia dannata vita,
and when I do, you're gonna be embarrassed.
e quando lo faccio, ti sentirai in imbarazzo.
And by the way, the watch they took from me,
E comunque, l'orologio che mi hanno preso,
it's worth $20,000.
vale $ 20.000.
I want that deducted from the hundred grand.
Voglio che venga detratto dai centomila.
You understand? Call me back!
Capisci? Richiamami!
Look at this.
Guarda questo.
What's up, ladies?
Che succede, signore?
- Shh. She's sleeping. - She's sleeping.
- Shh. Sta dormendo. - Sta dormendo.
This is bullshit.
Questa è una stronzata.
- Hey, Howie. - How are you?
- Ehi, Howie. - Come stai?
People coming in and out of the apartment.
Persone che entrano ed escono dall'appartamento.
- Oh, my God. Not this. - You show up to work any time you please.
- Dio mio. Non questo. - Ti presenti al lavoro quando vuoi.
- Howard, I was working all night. - I'm sick of this shit.
- Howard, ho lavorato tutta la notte. - Sono stufo di questa merda.
You're taking advantage of me.
Ti stai approfittando di me.
Oh, my God. Howard.
Dio mio. Howard.
10:30. It's time to wake up.
10:30. E' ora di svegliarsi.
- You're so extra. - So, you had a party last night?
- Sei così eccezionale. - Allora, hai fatto una festa ieri sera?
I did not have a party. Did we have a party?
Non ho organizzato una festa. Abbiamo fatto una festa?
- That was not a party. - Why didn't you call me?
- Non era una festa. - Perché non mi hai chiamato?
I did call you, at around 9:30.
Ti ho chiamato verso le 9:30.
You said, "I'll call you back in five."
Hai detto: "Ti richiamo tra cinque minuti".
- I waited for hours. - Yes, because I fell asleep.
- Ho aspettato per ore. - Sì, perché mi sono addormentato.
- No, that's rude. - I was putting Beni to sleep.
- No, è scortese. - Stavo mettendo a dormire Beni.
Here we go with the lies.
Eccoci con le bugie.
- I'm not lying! - You're so manipulative!
- Non sto mentendo! - Sei così manipolatore!
I had to fall asleep on the floor again! I'm exhausted!
Ho dovuto addormentarmi di nuovo sul pavimento! Sono esausto!
Well, I didn't ask you to have kids! It's not my fault you have kids.
Beh, non ti ho chiesto io di avere figli! Non è colpa mia se hai figli.
Shut the fuck up with that.
Stai zitto con quello, cazzo.
Do you wanna fucking stay mad or get in bed and cuddle?
Vuoi restare arrabbiato, cazzo? o andare a letto e coccolarsi?
I know you want to cuddle, Howard. Just come here.
So che vuoi coccolarti, Howard. Vieni qui e basta.
- Come on, Howie. - Come on. Just come here.
- Andiamo, Howie. - Dai. Vieni qui e basta.
- Come on. - Come here, baby.
- Dai. - Vieni qui, tesoro.
- Come on, Howie.
- Andiamo, Howie.
Come on. I know you wanna come here, Howie.
Dai. So che vuoi venire qui, Howie.
- I'm so goddamn stressed out. - I know you can't resist me.
- Sono così dannatamente stressato. - So che non puoi resistermi.
I know you can't-- Come and kiss me.
So che non puoi... Vieni e baciami.
Come on.
Dai.
Don't. Don't. You can't just do that.
Non. Non. Non puoi farlo e basta.
Just give me a kiss. One kiss.
Dammi solo un bacio. Un bacio.
- Don't you wanna see the photos I took? - Yes. Show me.
- Non vuoi vedere le foto che ho scattato? - SÌ. Fammi vedere.
- What was this shoot? - I took these pictures.
- Cos'erano queste riprese? - Ho scattato queste foto.
I think I have a future in--
Penso di avere un futuro in...
- How much did you get? - Thirty-five hundred.
- Quanto hai ottenuto? - Trentacinquecento.
- And who is this guy? - It's this guy, The Weeknd.
- E chi è questo tizio? - E' questo tizio, The Weeknd.
What the fuck is The Weeknd?
Che cazzo è The Weeknd?
He's gonna be major even though he's from Canada.
Diventerà maggiore anche se viene dal Canada.
This guy looks stupid.
Questo ragazzo sembra stupido.
- Hi. How are you? - Hi. Nice to meet you.
- CIAO. Come stai? - CIAO. Piacere di conoscerti.
Howard Ratner. How are you? Great to see you.
Howard Ratner. Come stai? È bello vederti.
I have a piece. You know this kid, The Weeknd?
Ne ho un pezzo. Conosci questo ragazzo, The Weeknd?
That's Michael Jackson there on the cross.
Quello lì sulla croce è Michael Jackson.
Gonna be a controversial piece. It makes it more valuable.
Sarà un pezzo controverso. Lo rende più prezioso.
The blacks are VS2s. That's platinum.
I neri sono VS2. Quello è platino.
Turn around. Don't even-- Don't even step in my place. Turn around.
Girati. Nemmeno... Non metterti nemmeno al mio posto. Girati.
I got some bets. Twenty-four G's.
Ho fatto delle scommesse. Ventiquattro G.
Where would you get 24 G's?
Dove prenderesti 24 G?
I want the OKC-Lakers. I want the fucking over. All right?
Voglio gli OKC-Lakers. Voglio che finisca questa cosa, cazzo. Va bene?
- I want Kobe's under. - Kobe under.
- Voglio che Kobe sia sotto. - Kobe sotto.
Because all of a sudden, he's passing.
Perché all'improvviso se ne va.
He's not scoring tonight.
Non segnerà stasera.
I want the Sixers to cover.
Voglio che i Sixers coprano.
- Plus one. - The points--
- Più uno. - I punti...
Let's finish the bet here. Hey, one thing at a time.
Terminiamo qui la scommessa. Ehi, una cosa alla volta.
This guy's-- Come on now.
Questo tizio... Andiamo adesso.
- Yo. - Demany. Demany.
- Ehi. - Richiesta. Demany.
- KG said you're gonna be here any minute. - Can you finish the bet?
- KG ha detto che sarai qui a minuti. - Puoi finire la scommessa?
If he gets to the store before I do, keep him there.
Se arriva al negozio prima di me, tenerlo lì.
- Better get here soon, motherfucker. - Okay? You promise me?
- Meglio che arrivi presto, figlio di puttana. -Va bene? Me lo prometti?
Kevin Garnett is coming to my fucking showroom right now. Right now.
Kevin Garnett si sta riprendendo il mio fottuto showroom in questo momento. Proprio adesso.
Eighth floor, going up.
Ottavo piano, in salita.
We've got every right to fucking be here!
Ne abbiamo tutto il diritto essere qui, cazzo!
Here's the fucking owner. Fuck you!
Ecco il dannato proprietario. Fottiti!
Get the fuck out!
Fuori dal cazzo!
Get out. Get the fuck out!
Uscire. Fuori dal cazzo!
Calm--
Calma...
- What? - Fuck you, man.
- Cosa? - Fottiti, amico.
Everyone calm down.
Tutti calmi.
You just got involved in something you shouldn't have.
Sei appena stato coinvolto in qualcosa che non avresti dovuto avere.
What the fuck is going on out here?
Che cazzo sta succedendo qui fuori?
It's on you, asshole.
Dipende da te, stronzo.
- You see this? - I don't know these fucking guys.
- Vedi questo? - Non conosco questi cazzo di ragazzi.
You're dead, fucker. You're dead.
Sei morto, stronzo. Sei morto.
You think I'm playing games?
Pensi che stia giocando?
- Get your laugh off now, asshole. - I didn't do nothing.
- Smettila di ridere adesso, stronzo. - Non ho fatto niente.
When I'm shoveling dirt over your head, you'll see how funny it is then.
Quando spalo la terra sulla tua testa, vedrai quanto sarà divertente allora.
I have clients in the office. This is crazy.
Ho dei clienti in ufficio. Questo è pazzesco.
- Turn around and walk away. - We're good. David, go back inside.
- Girati e vai via. - Stiamo bene. David, torna dentro.
- Everything's fine. - Turn around and walk away.
- Va tutto bene. - Girati e vai via.
- That's my shop. - Everybody back in there.
- Quello è il mio negozio. - Tutti là dentro.
- Hello. Open the door. - Get back in. Let's go.
- Ciao. Apri la porta. - Rientra. Andiamo.
Okay. Jesus. Fuck.
Va bene. Gesù. Fanculo.
You're with KG?
Stai con KG?
Okay. Well, you gotta shut that door.
Va bene. Beh, devi chiudere quella porta.
That's KG, huh?
Quello è KG, eh?
Is that closed? Closed.
E' chiuso? Chiuso.
Howard. Howard. What the fuck is going on, man?
Howard. Howard. Che cazzo sta succedendo, amico?
They tried to fuck Yussi up. Look at his fucking shirt.
Hanno provato a fregare Yussi. Guarda la sua maledetta maglietta.
- Look at his shirt. - Okay.
- Guarda la sua maglietta. - Va bene.
Listen. Hey. Thanks for the security, by the way.
Ascoltare. EHI. Grazie per la sicurezza, comunque.
Send those bitches back to Paramus or Bay Ridge, yeah.
Rimandiamo indietro quelle puttane a Paramus o Bay Ridge, sì.
Will you take that and charge it up for me?
Lo prenderai? e caricarmelo?
All I got is fucking Yussi to protect me.
Tutto quello che ho è il fottuto Yussi che mi protegge.
Hey, let us talk.
Ehi, parliamo.
- What's up? What's up? - What's going on?
- Che cosa succede? Che cosa succede? - Cosa sta succedendo?
Did Amar'e have fucking time on the clock?
Amar aveva tempo, cazzo, sull'orologio?
- There was no time on the clock. - Come on. You were waving him off.
- Non c'era l'ora sull'orologio. - Dai. Lo stavi salutando.
I like the earrings.
Mi piacciono gli orecchini.
- Like these? - Those are great.
- Ti piacciono questi? - Sono fantastici.
- When's the last time you cleaned them? - What are you talking about?
- Quando è stata l'ultima volta che li hai puliti? - Di cosa stai parlando?
- He could clean them real quick. - Let me throw them in the ultrasonic.
- Potrebbe pulirli molto velocemente. - Lasciami metterli nell'ecografia.
- What's this gonna cost me? - For free.
- Quanto mi costerà? - Gratis.
Free? For real?
Gratuito? Davvero?
I would think you'd have bigger rocks than that just 'cause you're a big guy.
Penserei che avresti rocce più grandi di così solo perché sei un ragazzo grosso.
Let me see what you got.
Fammi vedere cosa hai ottenuto.
Who would win in a fight, Ben Wallace or Tony Allen?
Chi vincerebbe in un combattimento, Ben Wallace o Tony Allen?
- TA all day. - Oh, yeah? Okay.
- TA tutto il giorno. - O si? Va bene.
- What is that? - Fuck out of here.
- Che cos'è? - Vattene da qui.
What is that, a gremlin? See the iced-out gremlin over here?
Cos'è quello, un gremlin? Vedi il gremlin ghiacciato qui?
Bring in a little fucking animal or some kind of fucking toy or some shit,
Porta qui un piccolo animale del cazzo o qualche tipo di giocattolo del cazzo o roba del genere,
and he'll just bling the bitch out.
e lui si limiterà a sfogare la stronza.
I used to work with niggas on early music videos.
Lavoravo con i negri sui primi video musicali.
- He's the first nigga to start all that. - Are you serious?
- E' il primo negro ad iniziare tutto questo. - Sei serio?
- I started that shit. - Show him the fucking eye.
- Ho cominciato io con quella merda. - Fagli vedere quel maledetto occhio.
All right. So I did this, so it fucks with you.
Va bene. Quindi l'ho fatto, quindi ti frega.
- You serious? - There it is.
- Dici sul serio? - Eccolo.
It scares the shit out of people.
Spaventa a morte la gente.
Fucking older model, but it's dope.
Fottuto modello più vecchio, ma è fantastico.
Listen.
Ascoltare.
The shit was slamming. Slamming.
La merda stava sbattendo. Sbattere.
- What's the length on that? - All right.
- Qual è la lunghezza? - Va bene.
- Let me see the chain on that. - That's an 18. I can get you a 14.
- Fammi vedere la catenella. - È un 18. Posso darti un 14.
KG! Doc know you're here, by the way?
KG! Doc, lo so che sei qui, a proposito?
No, he doesn't. And let's keep it that way. All right?
No, non lo fa. E manteniamolo così. Va bene?
It's game night. You should be stretching out.
È la serata dei giochi. Dovresti allungarti.
- What is he, your coach? - No. He's just a fucking crazy-ass Jew.
- Cos'è, il tuo allenatore? - No. E' solo un ebreo pazzesco.
- Throw these in the ultrasonic. - Yes, boss.
- Mettili negli ultrasuoni. - Sì, capo.
- As soon as the other stuff is done. - No, now.
- Non appena le altre cose saranno finite. -No, adesso.
KG, I wouldn't lean on that.
KG, non mi appoggerei a questo.
Kevin was just telling me he's looking for some watches.
Kevin me lo stava proprio dicendo sta cercando degli orologi.
- Are you looking for watches? - Uh-huh.
- Cerchi orologi? - Uh-eh.
Let's go to the wall of watches right here.
Andiamo al muro di orologi proprio qui.
What are we talking? AP?
Di cosa stiamo parlando? AP?
I was thinking about the Presi though, the one you got that crazy-ass deal for.
Pensavo però al Presi, quello per cui hai fatto quell'affare pazzesco.
That one for 16.
Quello da 16.
The crazy one though. You know?
Quello pazzo però. Sai?
- Yeah. The... - The Presi.
- Sì. Il... - Il Presi.
- Yeah. Right. Right. - Yeah.
- Sì. Giusto. Giusto. - Sì.
Look at this.
Guarda questo.
Boom.
Boom.
That's a small watch for a big man.
È un piccolo orologio per un grande uomo.
- Look at the detail in there. - Yeah.
- Guarda i dettagli lì dentro. - Sì.
- You got papers for this? - No.
- Hai i documenti per questo? - No.
- Of course he got papers. - I don't have the box and papers.
- Certo che ha i documenti. - Non ho la scatola e i documenti.
I don't have either one.
Non ne ho nessuno dei due.
- You sold me the shit, dummy. - I don't remember that.
- Mi hai venduto tutto, idiota. - Non lo ricordo.
Listen, man. Niggas call niggas out for this, man.
Ascolta, amico. I negri chiamano i negri per questo, amico.
Of course. If you don't have the box and paper--
Ovviamente. Se non hai la scatola e i documenti...
You find me one nigga with a KMH watch they called out.
Trovami un negro con un orologio KMH gridarono.
It's a moot point, Demany, because I don't have these. All right?
È un punto controverso, Demany, perché non ho questi Va bene?
So, how about we move on to the diamonds here?
Allora, che ne dici di andare avanti? ai diamanti qui?
Listen. You got a girl? Why don't you get your girl a treat.
Ascoltare. Hai una ragazza? Perché non regali un dolcetto alla tua ragazza?
He doesn't have a girlfriend.
Non ha una ragazza.
- Says who? - Says you.
- Lo dice chi? - Dici tu.
How you know if I got a girlfriend or not?
Come fai a sapere se ho una ragazza o no?
Howard, get the fuck over here.
Howard, vieni qui, cazzo.
- Because you told me. - I never said that.
- Perché me l'hai detto tu. - Non l'ho mai detto.
- The fuck are you doing? - What's up?
- Che cazzo stai facendo? - Che cosa succede?
Why didn't you bring my goddamn watches out?
Perché non hai portato? il mio maledetto sta attento?
- I'm not doing that. - The nigga would have bought one.
- Non lo farò. - Il negro ne avrebbe comprato uno.
I told you, you can keep them in my safe.
Te l'ho detto, puoi tenerli nella mia cassaforte.
I don't want you selling them out of my showroom.
Non voglio che tu li venda fuori dal mio showroom.
- You understand me? - Fucking dumb-ass.
- Mi capisci? - Fottuto idiota.
Where am I going to sell them? On the goddamn street?
Dove li venderò? Per quella maledetta strada?
- That's not my problem, man. - That ain't your fucking problem?
- Non è un mio problema, amico. - Non è questo il tuo cazzo di problema?
He don't like shit in this dusty, tinfoil-filled bitch.
Non gli piace la merda in questa puttana polverosa e piena di carta stagnola.
He's having a fucking ball here. What are you talking about?
Si sta divertendo molto qui. Di cosa stai parlando?
What the fuck is he gonna buy? A goddamn Furby, nigga?
Che cazzo comprerà? Un dannato Furby, negro?
Fuck you. I'm gonna take his ass to motherfucking Flawless.
Vaffanculo. Gli prenderò il culo al maledetto Flawless.
- I'm not fucking with you today. - You're not taking him to Flawless.
- Non ti sto prendendo per il culo oggi. - Non lo porterai a Flawless.
I'm taking him to Flawless, since you're acting like a fucking--
Lo porto a Flawless, visto che ti comporti come un fottuto...
KG, do me a favor. Don't lean on that, please.
KG, fammi un favore. Non appoggiarti a quello, per favore.
- You're acting stupid. - Oh, my God. Oh, my God. Okay.
- Ti comporti da stupido. - Dio mio. Dio mio. Va bene.
Buzz them in now. Now.
Fateli entrare adesso. Ora.
Oh, my God. Is this--
Dio mio. E' questo...
This is it! This is it!
Questo è tutto! Questo è tutto!
- Hey. - What's up?
- EHI. - Che cosa succede?
- Okay, look at this. - Got a package from Fishtonic.
- Ok, guarda questo. - Ho ricevuto un pacco da Fishtonic.
Bring it in. Go to my office.
Portalo dentro. Vai nel mio ufficio.
KG, don't you dare leave, okay?
KG, non osare andartene, ok?
What's in this package is gonna blow your mind, KG.
Cosa c'è in questo pacchetto ti lascerà a bocca aperta, KG.
- Is it heavy? - Yes.
- È pesante? - SÌ.
Yes. Yes. Yes. Oh, my God.
SÌ. SÌ. SÌ. Dio mio.
- Right here. - Give me that.
- Proprio qui. - Dammelo.
- Man, I can't do this anymore, bro. - What happened?
- Cavolo, non posso più farlo, fratello. - Quello che è successo?
What happened? Your street goons in there, they attacked me, man.
Quello che è successo? I tuoi scagnozzi di strada Là dentro mi hanno attaccato, amico.
What did you say to piss them off?
Cos'hai detto? per farli incazzare?
Listen, Garnett's crew came in here.
Ascolta, la banda di Garnett è arrivata qui.
They took a look around. They see these guys.
Si guardarono intorno. Vedono questi ragazzi.
They're like, "Who works here? Who doesn't, get out."
Dicono: "Chi lavora qui? Chi non lo fa, esca."
I said, "These guys don't work here."
Ho detto: "Questi ragazzi non lavorano qui".
Well, that was stupid. You shouldn't have said that.
Beh, è ​​stato stupido. Non avresti dovuto dirlo.
These guys grabbed me. They dragged me over the counter.
Questi ragazzi mi hanno preso. Mi hanno trascinato oltre il bancone.
They ripped my shirt. They got me looking like a fool over here.
Mi hanno strappato la maglietta. Mi hanno fatto fare la figura dello stupido qui.
Take this shirt. That's a Gucci shirt. It's $500. It's brand-new.
Prendi questa maglietta. Quella è una maglietta di Gucci. Sono $ 500. E' nuovo di zecca.
Are you fucking serious right now? It ain't about the shirt.
Sei dannatamente serio in questo momento? Non è questione della maglietta.
I gave you eight years of my life. Look how you're treating me, man.
Ti ho dato otto anni della mia vita. Guarda come mi tratti, amico.
I put in everything into this business.
Ho messo tutto in questo business.
Saved your ass a thousand times.
Ti ho salvato il culo mille volte.
I can't take this place anymore, man.
Non posso più sopportare questo posto, amico.
I can't deal with your problems every other day.
Non posso affrontare i tuoi problemi a giorni alterni.
There's a lot of people on this block that would love to do business with me.
Ci sono molte persone in questo isolato a cui piacerebbe fare affari con me.
You're gonna see me out there working with them, you're not gonna like it, man.
Mi vedrai là fuori a lavorare con loro, non ti piacerà, amico.
You're gonna be jealous.
Sarai geloso.
You're not gonna like it, Howard.
Non ti piacerà, Howard.
Howard. Hello?
Howard. Ciao?
I'm standing here, man.
Sono qui, amico.
There's a lot of people I could be doing business with other than you, Howard.
Ci sono un sacco di persone che potrei fare affari con persone diverse da te, Howard.
You're falling apart. You're looking like a fool out here in the diamond district.
Stai cadendo a pezzi. Hai l'aspetto uno sciocco qui nel distretto dei diamanti.
Looking through fucking fish?
Guardando attraverso quel cazzo di pesce?
I gave you eight years of my life, and you can't even fucking talk to me
Ti ho dato otto anni della mia vita, e non puoi nemmeno parlarmi, cazzo
and look me in the eyes, man-to-fucking-man?
e guardami negli occhi, da uomo a cazzo di uomo?
Holy shit, I'm gonna come.
Santo cielo, sto per venire.
Man, fuck you, man. I'm finished with this shit-hole.
Amico, vaffanculo, amico. Ho chiuso con questo buco di merda.
KG. KG.
KG. KG.
Yussi is gone. Gone for good.
Yussi se n'è andato. Andato per sempre.
Let me get a phone from you.
Lascia che ti prenda un telefono.
KG, you gotta come here. All right? I gotta show you something.
KG, devi venire qui. Va bene? Devo mostrarti una cosa.
- I gotta leave soon, man. - I know, but listen to me.
- Devo partire presto, amico. - Lo so, ma ascoltami.
Okay, so I'm watching TV, like a year ago. All right?
Ok, allora sto guardando la TV, come un anno fa. Va bene?
I'm watching one of those fucking History Channel shows,
Ne sto guardando uno maledetti programmi di History Channel,
trying to learn shit, and I stumble--
cerco di imparare un cazzo e inciampo...
You ever hear of African Jews?
Hai mai sentito parlare degli ebrei africani?
- African Jews? - Yeah.
- Ebrei africani? - Sì.
- No. All right? No. - Nigga want everybody to be a Jew.
- No. Va bene? No. - Nigga vuole che tutti siano ebrei.
Check this out. All right?
Controlla questo. Va bene?
So, these are black Jews. All right?
Quindi, questi sono ebrei neri. Va bene?
They're stranded in the middle of Ethiopia.
Sono bloccati nel mezzo dell'Etiopia.
- It's deep shit. - Stranded?
- E' una merda profonda. - Incagliato?
Yeah. Look. They've got nothing. They don't got cars. They don't got shit.
Sì. Aspetto. Non hanno niente. Non hanno macchine. Non hanno un cazzo.
And I'm watching this, and I'm like, "What the fuck are these guys wearing?"
E sto guardando questo e penso: "Che cazzo indossano questi ragazzi?"
It's on the Torah there. It's everywhere. Right?
È lì sulla Torah. È ovunque. Giusto?
Where do these fucking guys get precious black opals? That's what that is.
Dove vanno a finire questi fottuti ragazzi? preziosi opali neri? Ecco di cosa si tratta.
- Black opals? - I do my research.
- Opali neri? - Faccio le mie ricerche.
These guys live near the Welo mines, which primarily is red opals,
Questi ragazzi vivono vicino alle miniere di Welo, che sono principalmente opali rossi,
which aren't worth shit, okay?
che non valgono un cazzo, ok?
But these, you can't get your hands on these things.
Ma questi non puoi metterli tra le mani su queste cose.
- You understand? - Really?
- Capisci? - Veramente?
So I say to myself, "How do I get ahold of these guys?"
Quindi mi dico, "Come faccio a contattare questi ragazzi?"
And I managed to track these guys down and I buy one from him.
E sono riuscito a rintracciare questi ragazzi e ne compro uno da lui.
Holy shit.
Santo cielo.
What is that? It's right here. That's the rock.
Che cos'è? E' proprio qui. Quella è la roccia.
That's the rock. That's the stone. I got this.
Quella è la roccia. Quella è la pietra. Ho capito.
Look how this is winking in the light.
Guarda come ammicca alla luce.
How did you get this shit?
Come hai avuto questa merda?
Took me fucking 17 months to get this thing, okay?
Ci ho messo 17 mesi, cazzo per ottenere questa cosa, ok?
Just look at this. Hang on for a second.
Guarda questo. Aspetta un secondo.
Go through my loupe. Be careful. That's my best loupe.
Passa attraverso la mia lente. Stai attento. Questa è la mia lente migliore.
- Let me see this, man. - I want you to look at it.
- Fammi vedere questo, amico. - Voglio che tu lo guardi.
You really into that motherfucker.
Ti piace davvero quel figlio di puttana.
Isn't that the shit?
Non è questa la merda?
That's history right there. You understand?
Questa è la storia proprio lì. Capisci?
- How many carats is this? - What, 4,000, 5,000 carats?
- Quanti carati sono? - Cosa, 4.000, 5.000 carati?
$3,000 a carat. I'm not fucking bullshitting you.
3.000 dollari al carato. Non ti sto prendendo in giro, cazzo.
- Why's it got so many colors in it, man? - That's the thing.
- Perché ha così tanti colori, amico? - Questo è il punto.
They say you can see the whole universe in opals.
Dicono che puoi vedere l'intero universo in opali.
That's how fucking old they are.
Sono così dannatamente vecchi.
- Holy shit. - I've been telling you.
- Santo cielo. - Te l'avevo detto.
- That's why I wanted you to see it. - I gotta have this.
- Ecco perché volevo che lo vedessi. - Devo avere questo.
Your ass crazy, man.
Sei pazzo, amico.
From stone to stone.
Di pietra in pietra.
Garnet's a stone. You know that.
Il granato è una pietra. Lo sai.
That's a million-dollar opal you're holding,
È un opale da un milione di dollari stai tenendo,
straight from the Ethiopian Jewish tribe.
direttamente dalla tribù ebraica etiope.
I mean, this is old-school, middle-earth shit.
Voglio dire, questa è vecchia scuola, merda della terra di mezzo.
Got a motherfucking dinosaur gem in this bitch.
Ho una maledetta gemma di dinosauro in questa cagna.
Dinosaur. That's right.
Dinosauro. Giusto.
'Cause dinosaurs fucking stared at this thing.
Perché i dinosauri cazzo fissava questa cosa.
It's 110 million years old at the least.
Ha almeno 110 milioni di anni.
- This is deep shit. - Fuck basketball. Pass the rock.
- Questa è una merda profonda. - Fanculo il basket. Passa la roccia.
Can't lean on the glass, KG.
Non posso appoggiarmi al vetro, KG.
Oh, shit!
Oh merda!
You all right?
Tutto bene?
Get a fucking towel or something.
Prendi un dannato asciugamano o qualcosa del genere.
You heard me. I was telling him not to lean.
Mi hai sentito. Gli stavo dicendo di non appoggiarsi.
- Is he all right? - Don't cut your fucking self.
- Sta bene? - Non tagliarti, cazzo.
That's a sign. That's a sign for that I need this.
Questo è un segno. Questo è il segno che ne ho bisogno.
That's what this is.
Ecco di cosa si tratta.
You better make sure my nigga good, bro.
Faresti meglio ad assicurartene bravo il mio negro, fratello.
It's fucking glass. That's a lot of weight you were putting on it.
È un maledetto vetro. È molto del peso che stavi mettendo su di esso.
That's a sign. I need this. I need this right here.
Questo è un segno. Ne ho bisogno. Ne ho bisogno proprio qui.
It's not for sale. I can't sell it to you.
Non è in vendita. Non posso vendertelo.
- What you mean, it's not for sale? - I can't do it.
- Cosa vuoi dire con che non è in vendita? - Non posso farlo.
Goddamn it. It's set for auction. I can't.
Maledizione. È pronto per l'asta. Non posso.
Why the fuck would you show me something if I couldn't have it?
Perché cazzo dovresti mostrarmi qualcosa? se non potessi averlo?
- Why the fuck would you bring this out? - Excited. Excited to share it.
- Perché cazzo dovresti tirarlo fuori? - Eccitato. Sono entusiasta di condividerlo.
Well, let me hold it for a night then. Let me wear it to the game tomorrow.
Bene, lasciamelo tenere per una notte allora. Lasciamelo indossare domani alla partita.
I'm going to the game. I'll grab it from you.
Vado alla partita. Lo prenderò da te.
Then meet you at Adley's tomorrow morning, first thing.
Allora ci vediamo da Adley domani mattina, per prima cosa.
Boom. Boom. Just like that. It's perfect.
Boom. Boom. Proprio così. È perfetto.
- Howard, come on. - I can't.
- Howard, andiamo. - Non posso.
- One night. He's good for it. - They'll pull it from the auction.
- Una notte. Gli va bene. - Lo ritireranno dall'asta.
You don't understand. This stone, I'm really connecting with this, man.
Non capisci. Questa pietra, Mi sento davvero in sintonia con questa cosa, amico.
I feel like I'm gonna have 40 or 50 on this, man.
Sento che lo avrò 40 o 50 su questo, amico.
You understand that?
Lo capisci?
You see what I'm talking about, Howard?
Vedi cosa Sto parlando, Howard?
This shit speaking to him. You know?
Questa merda gli parla. Sai?
I'm gonna destroy Philly tonight with this.
Distruggerò Philly stasera con questo.
Nigga, this fucking thing makes me feel like I can fly.
Negro, questa dannata cosa mi fa sentire come se potessi volare.
- Howard, you hear that? - Yeah. Let him get that.
- Howard, hai sentito? - Sì. Lasciaglielo capire.
- You're going to "at" me at howiebling. - Yes.
- Mi "prenderai" urlando. - SÌ.
- Thirty fucking pics. I want likes. - Yes. I got you.
- Trenta foto del cazzo. Voglio Mi piace. - SÌ. Ti ho preso.
- He's talking about at-ing me. - Let me get a fucking shot.
- Sta parlando di fregarmi. - Fammi fare una foto, cazzo.
That's a good idea, man.
E' una buona idea, amico.
- Come here. Come here. - Look at this.
- Vieni qui. Vieni qui. - Guarda questo.
You hold it up. Look at this shit. Boom.
Tienilo su. Guarda questa merda. Boom.
- Boom. Cool. - You can't just--
- Bum. Freddo. - Non puoi semplicemente...
Give me the Celtic ring. I want the ring.
Dammi l'anello celtico. Voglio l'anello.
- Come the fuck on. - Collateral.
- Andiamo, cazzo. - Collaterale.
No, no. He's good money.
No, no. Ha un buon prezzo.
- I know he's good for it. - That's a deal. That's a deal.
- So che gli va bene. - Questo è un patto. Questo è un patto.
- That's a deal. I give you that. - Thanks. All right.
- Questo è un patto. Te lo concedo. - Grazie. Va bene.
I'll keep it right here, right next to my Knicks '73.
Lo terrò proprio qui, proprio accanto ai miei Knicks del '73.
- Classic. I like that. - I appreciate you understanding.
- Classico. Mi piace che. - Apprezzo la tua comprensione.
Got you. Right.
Capito. Giusto.
But listen, you meet me.
Ma ascolta, mi incontri.
Yeah, I'll meet your happy ass.
Sì, incontrerò il tuo culo felice.
You will fucking bring that stone to me at 9:00 in the morning.
Porterai quella pietra, cazzo a me alle 9:00 del mattino.
Hey. Hey. Hey, listen to me. No dicking around.
EHI. EHI. Ehi, ascoltami. Non si scherza.
- You show up. You hear me? - Chill. I'll see you there, motherfucker.
- Ti presenti. Mi senti? - Freddo. Ci vediamo lì, figlio di puttana.
All right. Let's roll. Let's do it, nigga. Let's do it.
Va bene. Andiamo avanti. Facciamolo, negro. Facciamolo.
- Buzz them out. - I got his earrings.
- Falli uscire. - Ho preso i suoi orecchini.
Hey, the earrings. Wait. Bring it out to him.
Ehi, gli orecchini. Aspettare. Portaglielo fuori.
Keep them. Keep them until tomorrow. I'll grab them.
Conservateli. Conservateli fino a domani. Li prenderò.
Black Jew power, nigga.
Il potere degli ebrei neri, negro.
- He's so extra. - I'm fucking-- I don't know.
- E' davvero eccezionale. - Sto cazzo... non lo so.
- What the fuck. - Yeah.
- Che cazzo. - Sì.
Who's gonna clean this fucking shit?
Chi pulirà questa merda?
Eddie, boy, what are you doing?
Eddie, ragazzo, cosa stai facendo?
- What do you want? - Look what I got.
- Cosa vuoi? - Guarda cosa ho trovato.
Look. You're gonna love this. Here.
Aspetto. Lo adorerai. Qui.
Hey. What's that right there?
EHI. Cos'è quello lì?
- Can you leave me alone? - What is it?
- Puoi lasciarmi in pace? - Che cos'è?
It's Kevin Garnett's ring. Championship ring, NBA, 2008.
È l'anello di Kevin Garnett. Anello del campionato, NBA, 2008.
- I knew you'd freak out. - Bitch!
- Sapevo che saresti andato fuori di testa. - Puttana!
- All right. I love you, my boy. - All right. Bye.
- Va bene. Ti amo, ragazzo mio. - Va bene. Ciao.
Alberto, you came to work.
Alberto, sei venuto a lavorare.
- Ronstein. - Hey, Howard.
-Ronstein. - Ehi, Howard.
- Break out your tray. Where is it? - I got the tray right here.
- Apri il vassoio. Dove si trova? - Ho il vassoio proprio qui.
I'd shake your hand, but I know where it's been.
ti stringerei la mano, ma so dov'è stato.
Look at this.
Guarda questo.
It's Kevin Garnett's 2008 championship ring.
E' di Kevin Garnett Anello del campionato 2008.
- Championship ring? - Championship ring, 2008.
- Anello del campionato? - Anello del campionato, 2008.
- You want to pawn it or sell it? - I want to pawn it.
- Vuoi impegnarlo o venderlo? - Voglio impegnarlo.
- Let me take a quick look at it. - I don't know what you're looking for.
- Fammi dare una rapida occhiata. - Non so cosa stai cercando.
- Check the diamond. - That was just on his fucking finger.
- Controlla il diamante. - Era solo sul suo dannato dito.
It's single cut. It's not even full cut.
È un taglio unico. Non è nemmeno completamente tagliato.
You talk to the fucking league about the way they cut their shit.
Parla con la dannata lega sul modo in cui tagliano la loro merda.
- I understand, but they're worth less. - Take a look at this. All right?
- Capisco, ma valgono meno. - Dai un'occhiata a questo. Va bene?
All right. It's his ring. I understand.
Va bene. E' il suo anello. Capisco.
It's from his Instagram. It's fucking blowing up right now.
Viene dal suo Instagram. Sta proprio esplodendo, cazzo.
I hear you. So, what do you need for it?
Ti sento. Allora, cosa ti serve?
I figure that thing is worth 80 grand.
Immagino che quella cosa valga 80.000 dollari.
Just loan it to me. That's it. Just float it to me.
Me lo presti e basta. Questo è tutto. Me lo fai e basta.
- I'll be back Friday. - Number one, we both know what's in here.
- Tornerò venerdì. - Numero uno, sappiamo entrambi cosa c'è qui.
We both know that the value is mostly because it's memorabilia.
Sappiamo entrambi che il valore è soprattutto perché sono cimeli.
But it is a memorabilia piece. So that's how you're gonna sell it, right?
Ma è un pezzo da cimelio. Quindi è così che lo venderai, giusto?
Give me 50 G's. Just float it to me.
Dammi 50 G. Me lo fai e basta.
I'm gonna give you $25,000, but I want an 8% vig on the ring.
Ti darò $ 25.000, ma voglio un vig dell'8% sull'anello.
Eight percent? How about I give you a grand off the top?
Otto per cento? Che ne dici? Ti do un biglietto da mille in più?
I'm gonna come back Friday for it.
Tornerò venerdì a prenderlo.
Last time you had something here for six months. We wanna make sure up front.
L'ultima volta avevi qualcosa per cui qui sei mesi. Vogliamo essere sicuri in anticipo.
Last time wasn't my fault. We fucking went over that.
L'ultima volta non è stata colpa mia. Ne abbiamo parlato, cazzo.
Let's make it quick-- $21,000, 7% vig.
Facciamo in fretta: $ 21.000, 7% vig.
And you said you'd be back Friday. If you're not back Friday, it's my ring.
E hai detto che saresti tornato venerdì. Se non torni venerdì, è il mio anello.
If I don't bring it back Friday, I'm a dead man, so--
Se non lo riporto venerdì, Sono un uomo morto, quindi...
- All right. Do we have a deal? - Deal.
- Va bene. Abbiamo un accordo? - Affare.
- Can you go get me the money? - We'll get you the money.
- Puoi andare a prendermi i soldi? - Ti daremo i soldi.
All right. Hey, good Pesach.
Va bene. Ehi, buon Pesach.
This is great.
Questo è fantastico.
Seventieth and 1st? What the fuck is he doing there?
Settantesimo e 1°? Che cazzo ci fa lì?
He's walking. Now he's stopping. He's slowing down.
Sta camminando. Adesso si ferma. Sta rallentando.
- What? - He's doing something.
- Cosa? - Sta facendo qualcosa.
He's playing with his phone or something. I can't make it out.
Sta giocando con il telefono o qualcosa del genere. Non riesco a capirlo.
I can't see him. His back is to me.
Non riesco a vederlo. Mi dà le spalle.
He's hunched over. You can't see.
È curvo. Non puoi vedere.
I don't know. We can't see anything.
Non lo so. Non possiamo vedere nulla.
Here he goes. Here he goes. He's going again.
Eccolo. Eccolo. Se ne andrà di nuovo.
Wait. I just got a text from him.
Aspetta. Ho appena ricevuto un suo messaggio.
- What's he saying? - It's a picture of money.
- Cosa sta dicendo? - È una foto di soldi.
- This fucking prick. - He says, "Arno...
- Questo dannato coglione. - Dice: "Arno...
- He's got fucking money. - ...I got your money right here."
- Ha dei soldi, cazzo. - ...ho i tuoi soldi proprio qui."
All right. He's turning in somewhere.
Va bene. Si sta girando da qualche parte.
A restaurant. Nino's.
Un ristorante. Quello di Nino.
- Hey, handsome, where's he at? - He's in the back.
- Ehi, bello, dov'è? - E' dietro.
He's in the back.
E' nel retro.
Hey, you got him making meatballs in the back?
Ehi, gli hai fatto preparare le polpette nella parte posteriore?
All right.
Va bene.
You have your romaine. You have your croutons.
Hai la tua lattuga romana. Hai i tuoi crostini.
You have your eggs. No carrots in the Caesar salad.
Hai le tue uova. Niente carote nell'insalata Caesar.
- What do you want? I made your bet. - I know. I know. I gotta change the bet.
- Cosa vuoi? Ho fatto la tua scommessa. - Lo so. Lo so. Devo cambiare la scommessa.
I got $21,000 here, so you add it on to the 19 grand.
Ho 21.000 dollari qui, quindi lo aggiungi ai 19mila.
- $40,000 in all. - Scrap the whole bet?
- $ 40.000 in tutto. - Rottamare l'intera scommessa?
Scrap the whole bet. I want to make a six-way parlay.
Scarta l'intera scommessa. Voglio fare un parlay a sei vie.
- Celtics-Sixers game. What's the line? - Still plus one.
- Partita Celtics-Sixers. Qual è il limite? - Ancora più uno.
Plus one. Okay, so I want the Celtics to cover.
Più uno. Ok, quindi voglio che i Celtics coprano.
I want the Celtics halftime.
Voglio l'intervallo dei Celtics.
I want Garnett points and rebounds. Garnett blocked shots.
Voglio che Garnett punti e rimbalzi. Garnett ha bloccato i tiri.
- Celtics opening tip. - All right.
- Suggerimento di apertura dei Celtics. - Va bene.
- Do you take lightning bets? - Yeah, but you don't want lightning bets.
- Accetti scommesse lampo? - Sì, ma non vuoi scommesse lampo.
Fine. A thousand dollars a point, okay?
Bene. Mille dollari al punto, ok?
- Take this. And this is a gift from me. - What's this?
- Prendi questo. E questo è un regalo da parte mia. - Che cos'è questo?
For just tolerating me for all this time. Okay?
Per avermi semplicemente tollerato per tutto questo tempo. Va bene?
No, I already have a Rolex. I don't need your watch.
No, ho già un Rolex. Non ho bisogno del tuo orologio.
Probably fell off a truck anyway. Listen, what do you know?
Probabilmente è caduto comunque da un camion. Ascolta, cosa sai?
Garnett this, Garnett that. What do you know?
Garnett questo, Garnett quello. Cosa sai?
I don't know. I just know.
Non lo so. Lo so e basta.
Well, I tell you what I know-- it's the dumbest fucking bet I ever heard of.
Beh, ti dico quello che so... lo è la scommessa più stupida di cui abbia mai sentito parlare.
I disagree.
Non sono d'accordo.
I disagree, Gary.
Non sono d'accordo, Gary.
Shoot. Let him shoot. Let him shoot.
Sparare. Lascialo sparare. Lascialo sparare.
- Fuck. Fuck. - Jrue Holiday.
- Fanculo. Fanculo. - Vacanze Jrue.
Fucker was five fucking steps into the--
Quello stronzo era a cinque fottuti passi da...
...with 18 points, hitting four of six from three-point range.
...con 18 punti, centrando quattro su sei da tre punti.
Jesus Christ.
Gesù Cristo.
That's it.
Questo è tutto.
Dump it to KG. Finish it. Finish it.
Scaricalo su KG. Finiscilo. Finiscilo.
Back them down. Back them down.
Sosteneteli. Sosteneteli.
Boom! Fuck you! Yes, that's it.
Boom! Fottiti! Sì, è tutto.
That's it. That's my man.
Questo è tutto. Quello è il mio uomo.
Go. Get up on him. Get up on him.
Andare. Alzati su di lui. Alzati su di lui.
Fucking...
Cazzo...
Get the fuck up on him. Goddamn it.
Alzati con lui, cazzo. Maledizione.
Howard, what are you doing? Howard, Beni is waiting for you.
Howard, cosa stai facendo? Howard, Beni ti sta aspettando.
- Okay, I'm coming up. - It's 25 minutes past his bedtime. Go.
- Ok, sto arrivando. - È ora di andare a dormire da 25 minuti. Andare.
- Did he brush his teeth yet? - Brush his teeth?
- Si è già lavato i denti? - Si lava i denti?
I sent you seven texts in the dark.
Ti ho mandato sette messaggi nel buio.
- Howard. - Yeah.
-Howard. - Sì.
It's the first quarter.
È il primo trimestre.
Fucking guy was in my shop earlier today.
Quel maledetto ragazzo è stato nel mio negozio stamattina.
Look at him. Soft touch.
Guardalo. Tocco morbido.
- I don't care, Howard. - Hit that fucking shit. Boom.
- Non mi interessa, Howard. - Colpisci quella merda. Boom.
Go say good night to your son.
Vai a dare la buonanotte a tuo figlio.
Okay, let me get up there.
Ok, lasciami salire lassù.
I'll be right there.
Sarò proprio lì.
Let me just get to a time-out.
Fammi solo fare una pausa.
This fucking ref is ridiculous.
Questo dannato arbitro è ridicolo.
- Now! - All right! All right. I'm sorry.
- Ora! - Va bene! Va bene. Mi dispiace.
I'm sorry. God-fucking-damn it.
Mi dispiace. Maledizione, dannazione.
Time-out, Philly.
Time-out, Philly.
Garnett opening up with four on the shot clock again.
Garnett si apre con quattro di nuovo sull'orologio dei 24.
Garnett, vintage game one for sure.
Garnett, il primo gioco vintage di sicuro.
Fifteen points on seven for eight from the field.
Quindici punti sul sette su otto dal campo.
Give me a fucking break.
Dammi una cazzo di pausa.
Fuck you.
Vaffanculo.
- Garnett's killing it right now. - I know. Beni's sleeping. Keep it down.
- Garnett sta dando il massimo in questo momento. - Lo so. Beni sta dormendo. Tienilo giù.
- I'm sorry. I'm just so hyped. - NBA is always the last two minutes.
- Mi dispiace. Sono così eccitato. - Nell'NBA sono sempre gli ultimi due minuti.
So let's calm down.
Quindi calmiamoci.
- [HOWARD HIT THAT, KG! - About to win money.
- [HOWARD, KG! - Sto per vincere soldi.
Jason's about to give me 25 bucks for the first half.
Jason sta per darmelo 25 dollari per il primo tempo.
Double that up last half, I might get 50 bucks.
Raddoppialo nell'ultima metà, Potrei guadagnare 50 dollari.
Your father bet a lot of money on this one.
Tuo padre scommetteva molto di soldi su questo.
Really? How much? How much?
Veramente? Quanto? Quanto?
- You don't want to know. - A lot though, right?
- Non vuoi saperlo. - Molto però, vero?
Yes. Put that shit in the fucking hole.
SÌ. Metti quella merda in quel fottuto buco.
That's right. Come on. You can dunk again. Dunk again.
Giusto. Dai. Puoi schiacciare di nuovo. Schiaccia di nuovo.
Boom. Boom. Boom. All right.
Boom. Boom. Boom. Va bene.
Fucking amazing. Fucking amazing, all right?
Fottutamente fantastico. Fottutamente fantastico, va bene?
He's down. He's asleep.
E' a terra. Sta dormendo.
But no. He's like, "You can paint.
Ma no. Dice: "Puoi dipingere.
You can follow your hobbies and your bliss and your entrepreneurial thing,"
Puoi seguire i tuoi hobby e la tua felicità e la tua dimensione imprenditoriale",
and Stephanie and Annalise went, "Ooh."
e Stephanie e Annalise hanno detto: "Ooh."
What would do if you had two weeks to live?
Cosa farebbe se avessi due settimane di vita?
That's a good question.
Questa è una bella domanda.
Can you flip it to ESPN just for one second?
Puoi girarlo su ESPN solo per un secondo?
This is a huge game. That's why he's going so crazy up there.
Questo è un gioco enorme. Ecco perché sta impazzendo lassù.
You know, I'm tempted to wrangle the kids downstairs right now and get it over with.
Sai, sono tentato di litigare con i bambini scendi subito e finiscila.
You really want to do that?
Vuoi davvero farlo?
- I don't know how sensitive that is. - You're calling me insensitive?
- Non so quanto sia sensibile. - Mi stai dando dell'insensibile?
Thought we both agreed that we'd wait till after Passover.
Pensavo fossimo d'accordo entrambi che avremmo aspettato fino a dopo la Pasqua.
Next, you'll be saying you want to wait until after the summer.
Successivamente, dirai che vuoi aspettare fino a dopo l'estate.
I'm not opposed to waiting until after summer.
Non sono contrario all'attesa
It's a commercial. Can you just put the game on for two fucking minutes?
È uno spot pubblicitario. Puoi semplicemente mettere il gioco dura due fottuti minuti?
Until my car gets here?
Finché non arriva la mia macchina?
Hey, that's not Chuck the Body.
Ehi, quello non è Chuck the Body.
No words can describe that.
Nessuna parola può descriverlo.
Forty-one? I don't know how old these guys are.
Quarantuno? Non so quanti anni abbiano questi ragazzi.
But you can't tell by their age.
Ma non puoi dirlo dalla loro età.
You're saying ages all older than you are.
Stai dicendo che tutti sono più vecchi di te.
- Here is KG. - This is crazy.
- Ecco KG. - E' pazzesco.
KG hits the shot from outside. He'll be 36 on Saturday.
KG colpisce il tiro da fuori. Sabato compirà 36 anni.
And he puts the Celtics over the century mark, 101-76.
E mette i Celtics nel corso del secolo, 101-76.
Garnett now with 27.
Garnett ora con 27.
Yes! Oh, God, yes!
Sì! Oh, Dio, sì!
Oh, fuck. Oh, my God.
Oh, cazzo. Dio mio.
Oh, my God. Oh, my God.
Dio mio. Dio mio.
Oh, my God.
Dio mio.
- Hey, change of plans. - What's up?
- Ehi, cambio di programma. - Che cosa succede?
Take the exit, 49th Street and Third Avenue, Smith and Wollensky's.
Prendi l'uscita 49th Street e Third Avenue, Smith e Wollensky.
- Everything okay? - I just...
- Tutto bene? - Io semplicemente...
- What's your name? - Dallas.
- Come ti chiami? - Dallas.
Davis, I just hit very big, very big.
Davis, ho appena colpito molto forte, molto grande.
Oh, my God.
Dio mio.
Five-point tag, spin back for the alley-oop.
Tag da cinque punti, torna indietro per l'alley-oop.
And if he wasn't fouled, he was gonna posterize somebody.
E se non avesse subito fallo, avrebbe posterizzato qualcuno.
KG having fun.
KG si diverte.
Julia?
Giulia?
Jules?
Jules?
- Hey, what's up? - Baby, where are you at?
- Ehi, come va? - Tesoro, dove sei?
I'm just coming back right now. I'm in the elevator. Why, what's up?
Sto tornando proprio adesso. Sono nell'ascensore. Perché, che succede?
I got held up. I'm just on my way back now.
Sono stato trattenuto. Sto proprio tornando adesso.
Yeah, Dinah was on a tear tonight.
Sì, Dinah era in lacrime stasera.
That sucks. How far away are you?
Che schifo. Quanto sei lontano?
I am in the tunnel, just getting in there.
Sono nel tunnel, sto appena entrando.
- Okay. So you're very close. - Yes.
- Va bene. Quindi sei molto vicino. - Sì.
- Hold on. I gotta go I gotta go. - Wait, wait, wait.
- Aspetta. Devo andare, devo andare. - Aspetta, aspetta, aspetta.
- Hey. - What?
- EHI. - Cosa?
I can't wait to see you. I'm in an incredible mood.
Non vedo l'ora di vederti. Sono di uno stato d'animo incredibile.
Okay, I got another line. I gotta go. Bye.
Okay, ho un'altra riga. Devo andare. Ciao.
He's in the tunnel as we speak.
È nel tunnel mentre parliamo.
And I still have to set up the steaks, I still have to get ready.
E devo ancora preparare le bistecche, Devo ancora prepararmi.
Because his gem came. Hello. Do you not listen to me?
Perché è arrivata la sua gemma. Ciao. Non mi ascolti?
I've been talking about it all day.
Ne ho parlato tutto il giorno.
I'm gonna wear the-- Remember the green that I took the photo of?
Indosserò il... Ricorda il verde di cui ho scattato la foto?
Yeah, I know. I know. Yeah, yeah.
Sì, lo so. Lo so. Yeah Yeah.
We should go.
Dovremmo andare.
Okay, I gotta go. Love you. Bye.
Ok, devo andare. Ti amo. Ciao.
I'm gonna come! I'm gonna come!
Sto per venire! Sto per venire!
- I can't help it. I had to get you. - Oh, my God!
- Non posso farci niente. Dovevo prenderti. - Dio mio!
Why the fuck did you do that?
Perché cazzo l'hai fatto?
You see how fucking sweet you look.
Vedi quanto sei dolce, dannatamente.
You look so gorgeous.
Sei così meravigliosa.
I just hit so fucking big.
Ho avuto un successo davvero dannatamente grande.
- I hit so big. - How big?
- Ho colpito davvero forte. - Quanto è grande?
Feel how wet I am?
Senti quanto sono bagnato?
I'm almost there. I'm almost there.
Ci sono quasi. Ci sono quasi.
What? You told me that already!
Cosa? Me lo hai già detto!
I hit mad traffic. What you want me to do?
Mi sono imbattuto in un traffico assurdo. Cosa vuoi che faccia?
Nine o'clock we were supposed to be there! It's fucking 9:43!
Dovevamo essere lì alle nove! Sono le 9:43 del cazzo!
The whole city is clogged up. I can't do anything about it.
L'intera città è intasata. Non posso farci niente.
Not everybody is on Demany time, man! Let's move!
Non tutti hanno molto tempo a disposizione, amico! Muoviamoci!
Okay, you can tell Anne we're here.
Ok, puoi dire ad Anne che siamo qui.
- Hold on one second. Hi. - Hi.
- Aspetta un secondo. CIAO. - CIAO.
Anne Deva? Howard Ratner and his partner. We're all ready to go.
Anna Deva? Howard Ratner e il suo partner. Siamo tutti pronti a partire.
Okay. Well, when your partner gets here,
Va bene. Beh, quando il tuo partner arriva qui,
I will let her know that you've both arrived.
Le farò sapere che siete arrivati entrambi.
You can sit over there if you'd like.
Puoi sederti lì se vuoi.
Yes?
SÌ?
I'm pulling up right now. Come out.
Mi sto fermando proprio adesso. Vieni fuori.
- I said, "I'm inside." - I'm not gonna find parking.
- Ho detto: "Sono dentro". - Non troverò parcheggio.
- Double-park the car. Do it. - I'm not getting no ticket for you.
- Parcheggiare l'auto in doppia fila. Fallo. - Non riceverò nessun biglietto per te.
So come meet me. I want to talk to you.
Allora vieni a conoscermi. Voglio parlarti.
- Are you fucking kidding me? - No. I'm pulling up. Come out.
- Stai scherzando, cazzo? - No. Mi sto fermando. Vieni fuori.
Do you have any guests or anything?
Hai ospiti o altro?
- We'll be right back. - Okay.
- Torniamo subito. - Va bene.
Fuck. Fuck.
Fanculo. Fanculo.
Stupid...
Stupido...
Howard! Howard!
Howard! Howard!
Jesus. How'd you find me?
Gesù. Come mi hai trovato?
- Your office told me where you are. - You following me?
- Il tuo ufficio mi ha detto dove sei. - Mi stai seguendo?
- We need the money today. - My office would never tell you that.
- Ci servono i soldi oggi. - Il mio ufficio non te lo direbbe mai.
- This is the last straw. - Get out of here!
- Questa è l'ultima goccia. - Fuori di qui!
You haven't been returning my phone calls or texts. You can't take ten minutes?
Non hai risposto alle mie telefonate o testi. Non puoi prenderti dieci minuti?
- What, you bring your heavy with you? - Yeah. You got my money?
- Cosa, porti il ​​tuo carico con te? - Sì. Hai i miei soldi?
- All right. You want money? - Yeah. You owe me 32 grand.
- Va bene. Vuoi soldi? - Sì. Mi devi 32mila dollari.
- Fine, fine, fine. Look. - For the games.
- Bene, bene, bene. Aspetto. - Per i giochi.
There's 30 grand. Fucking sell that for 15 G's.
Ci sono 30mila dollari. Lo vendi per 15 mila, cazzo.
- Fifteen G's? Where am I gonna sell this? - Go to Wimpy's, 55th and Fifth Avenue.
- Quindici G? Dove lo venderò? - Vai a Wimpy's, tra la 55esima e la Quinta Avenue.
Go there. Put that in your pocket.
Vai lì. Mettitelo in tasca.
Hey, hey. Where's it at? Where's the gem?
Ehi, ehi. Dov'è? Dov'è la gemma?
- Get in real quick. - Give me the gem. I'll run it upstairs.
- Entra molto velocemente. - Dammi la gemma. Lo farò di sopra.
- Get in. - I don't know anything about a watch.
- Entra. - Non so niente di orologi.
Get the fuck out! I don't want a watch!
Fuori dal cazzo! Non voglio un orologio!
You just gave it to me for the money you owe me.
Me l'hai appena dato per i soldi che mi devi.
- This is half the money! - I'm not buying watches right now!
- Questa è la metà dei soldi! - Non compro orologi in questo momento!
Back the fuck up! Don't touch my shit. All right?
Indietro, cazzo! Non toccare la mia merda. Va bene?
Walk the fuck away, man!
Vattene via, cazzo, amico!
- Give me the opal. - Get in so I can talk to you.
- Dammi l'opale. - Entra così posso parlarti.
They're waiting on us. We're late. What am I getting in the fucking car for?
Ci stanno aspettando. Siamo in ritardo. Perché vado in quella dannata macchina?
Jesus Christ!
Gesù Cristo!
Get out of here with that fucking fugazi shit.
Vattene da qui con quella merda di fugazi.
Who the fuck were they?
Chi cazzo erano?
Fuck.
Fanculo.
Why am I in your car right now? They're fucking waiting on us.
Perché sono nella tua macchina adesso? Ci stanno aspettando, cazzo.
Listen, we're at the hotel, getting ready, about to go party. Got three bad bitches.
Ascolta, siamo in hotel, ci stiamo preparando, sto per andare alla festa. Ho tre puttane cattive.
I don't have time for this. Where is my opal?
Non ho tempo per questo. Dov'è il mio opale?
And KG leaves his fucking ID upstairs.
E KG lascia la sua dannata carta d'identità di sopra.
Demany, we don't have time.
Molti, non abbiamo tempo.
They're waiting for us! Where's the fucking opal?
Ci stanno aspettando! Dov'è il cazzo di opale?
- Garnett got it! All right? - Garnett's got it? This guy fucked us.
- Garnett ha capito! Va bene? - Garnett ha capito? Questo ragazzo ci ha fregati.
- I don't know what you want me to do. - Call him up. Let me talk to him.
- Non so cosa vuoi che faccia. - Chiamalo. Lasciami parlare con lui.
I can't call him right now. He's at practice.
Non posso chiamarlo adesso. È all'allenamento.
Tell him I will give him another opal for free.
Digli che gli darò un altro opale gratuitamente.
I can't call him because he is at practice, my nigga.
Non posso chiamarlo perché è all'allenamento, negro mio.
He's not gonna answer his phone for me, God, nobody else.
Non risponderà al telefono per me, Dio, nessun altro.
Then we're going to practice. We're going to practice.
Poi ci eserciteremo. Ci eserciteremo.
- So you want me to go to Philly right now? - He's in Philly? We're going to Philly.
- Quindi vuoi che vada a Philadelphia adesso? - E' a Philadelphia? Andiamo a Philadelphia.
I just got back from Philly, man.
Sono appena tornato da Philadelphia, amico.
It's two fucking hours to get there. Come on. Come on.
Ci vogliono due fottute ore per arrivare lì. Dai. Dai.
Fucking cock--
Cazzo di merda...
- Fuck this. - Fuckin' retarded, man.
- Fanculo questo. - Fottuto ritardato, amico.
All right, we gotta be in and out.
Va bene, dobbiamo entrare e uscire.
Got my daughter's play tonight.
Stasera ho ricevuto la commedia di mia figlia.
Who is that? Is that KG? Tell him we're here. We're coming in.
Chi è quello? È KG? Digli che siamo qui. Stiamo entrando.
Yo, you got to calm your happy ass down.
Yo, devi calmare il tuo culo felice.
Are we going inside the facility, or we gonna meet him out here?
Entriamo nella struttura? o lo incontreremo qui fuori?
- Just chill the fuck out. - I hope we see Rondo in there.
- Rilassati, cazzo. - Spero che vedremo Rondo lì dentro.
I'd love to tell him "Thank you" for dropping all those dimes.
Mi piacerebbe dirgli "Grazie" per aver lasciato cadere tutti quei centesimi.
They busy.
Sono occupati.
What the fuck is it with you Jewish niggas and basketball anyway?
Che cazzo avete voi negri ebrei? e comunque il basket?
I'll have you know, the first two points scored in the NBA was a Jew.
Ti faccio sapere i primi due punti segnato nella NBA era un ebreo.
- Yeah, yeah. Who? Fred Flintstein? - No!
- Yeah Yeah. Chi? Fred Flinstein? - NO!
Ossie Schectman, 1946. Played for the Knicks.
Ossie Schectmann, 1946. Ha giocato per i Knicks.
There we go. Yeah, this is where the big boys play.
Eccoci qua. Sì, è qui che giocano i grandi.
Always, always got to practice and always got--
Devo sempre, sempre esercitarmi e ho sempre avuto...
Look at this. This is sick. Sick. Oh, my God.
Guarda questo. Questo è malato. Malato. Dio mio.
Hey, check this out.
Ehi, guarda questo.
Cookies.
Biscotti.
- Yo, my man! - Rondo, he's coming up!
- Ehi, amico mio! - Rondo, sta arrivando!
He can't help himself. He's gonna have to finish.
Non può farne a meno. Dovrà finire.
And he scores!
E segna!
- Can you give us an update? - Hey. I need to get through.
- Puoi darci un aggiornamento? - EHI. Ho bisogno di passare.
Sorry, brother.
Mi dispiace, fratello.
What's changing for game two?
Cosa cambierà per la seconda partita?
Demany!
Demany!
- I got one coming back. - What's up?
- Ne ho uno in arrivo. - Che cosa succede?
I'm with him.
Sono con lui.
No, no, no. I'm with him. Demany. What the fuck?
No, no, no. Sono con lui. Demany. Che cazzo?
- Excuse me. Excuse me. - What's he fucking--
- Mi scusi. Mi scusi. - Che cazzo sta...
I'm with him. I came with him.
Sono con lui. Sono venuto con lui.
- You saw me walk through the door. - I didn't see you walk through the door.
- Mi hai visto entrare dalla porta. - Non ti ho visto entrare dalla porta.
- What's your name? - I won't be on a list. I came with him.
- Come ti chiami? - Non sarò su una lista. Sono venuto con lui.
I came with him. I came with him. What the fuck is he doing to me?
Sono venuto con lui. Sono venuto con lui. Che cazzo mi sta facendo?
Cocksucker fucking works for me!
Il cazzo di succhiacazzi funziona per me!
Is Marcel excited?
Marcel è emozionato?
I think she's a little nervous.
Penso che sia un po' nervosa.
Little nervous. Well, it's the lead part.
Un po' nervoso. Beh, è ​​la parte principale.
I know. I'm very proud of her.
Lo so. Sono molto orgoglioso di lei.
- And Danny's got a role, too. - Small part. He's nervous, but...
- E anche Danny ha un ruolo. - Piccola parte. È nervoso, ma...
- Nothing fazes him. - You working?
- Niente lo turba. - Lavori?
He said she was amazing.
Ha detto che era fantastica.
Hang on one second.
Aspetta un secondo.
What are you guys doing for the break?
Ragazzi, cosa fate per la pausa?
We're not-- We're not doing anything this year.
Non siamo... Non faremo nulla quest'anno.
- Oh, really? - Yeah.
- Oh veramente? - Sì.
- That's not like you guys. - Yeah, how come?
- Non è da voi, ragazzi. - Sì, come mai?
Howard, how come? Howard?
Howard, come mai? Howard?
- Everything okay? - Howard?
- Tutto bene? -Howard?
- No vacation? - No, we're--
- Niente vacanze? - No, siamo...
Next year, we're gonna take a bigger trip. Saving up for that.
L'anno prossimo faremo un viaggio più grande. Risparmiare per quello.
- Gonna go to Europe. - That's nice.
- Andrò in Europa. - Bello.
So, yeah, do a little culture.
Quindi sì, facciamo un po' di cultura.
- These kids are becoming morons. - What--
- Questi ragazzi stanno diventando degli idioti. - Cosa...
- Oh, yeah. Well... - We'll be morons in Cancún.
- Oh, sì. Beh... - Saremo degli idioti a Cancún.
Right. Especially on the trapeze, you know?
Giusto. Soprattutto sul trapezio, sai?
- Good luck to Danny tonight. - Yeah, yeah.
- Buona fortuna a Danny stasera. - Yeah Yeah.
- When's he coming? - We just talked about Danny.
- Quando verrà? - Abbiamo appena parlato di Danny.
- Okay. - What are you going to do for Passover?
- Va bene. - Cosa farai per Pasqua?
- Is your sister coming? - Yes.
- Viene tua sorella? - SÌ.
What are you doing? Who do you got?
Cosa fai? Chi hai?
I got six different people playing six different games.
Ho sei persone diverse giocando a sei giochi diversi.
Hey, we're all making-- Hey. Who tapped me?
Ehi, stiamo tutti facendo... Ehi. Chi mi ha toccato?
Who was it?
Chi era?
That would be nice.
Sarebbe carino.
You gonna do the questions? The four questions?
Farai le domande? Le quattro domande?
- Yeah? You practicing? - I've been practicing.
- Sì? Ti alleni? - Mi sono allenato.
I don't know how we're going to keep it in Mexico.
Non so come lo terremo in Messico.
- Well, good luck to Marcel. - I know. And to Danny.
- Beh, buona fortuna a Marcel. - Lo so. E a Danny.
- Where are you going? - Daddy's got to go the bathroom.
- Dove stai andando? - Papà deve andare in bagno.
- She's gonna be on in just a second. - I'll be back. Thank you.
- Arriverà tra un secondo. - Tornerò. Grazie.
Howard, Marcel is about to get on the--
Howard, Marcel sta per salire sul...
- Okay, I'll be right back. - Howard, everything okay?
- Ok, torno subito. - Howard, tutto bene?
- This is fucked up, guys. - What's so fucked up about it?
- E' una cazzata, ragazzi. - Cosa c'è di così incasinato?
- Could I speak to you guys outside? - You sure you want to do that?
- Potrei parlarvi fuori, ragazzi? - Sei sicuro di volerlo fare?
Yeah? All right. Excuse me.
Sì? Va bene. Mi scusi.
Yo, yo, Howard. Hey! What are we gonna do here, man?
Ehi, ehi, Howard. EHI! Cosa faremo qui, amico?
Hey, you. Come on, man.
Ei, tu. Andiamo, amico.
That's my family!
Quella è la mia famiglia!
Get the fuck off!
Levati dal cazzo!
Yo, get him! Get him!
Yo, prendilo! Prendilo!
Hey, look out. It's gonna be great.
Ehi, attento. Sarà fantastico.
Are you kidding me, how good you guys look?
Mi stai prendendo in giro? quanto siete belli, ragazzi?
- Dad, what are you doing? - Marcel, break a leg! We're all here!
- Papà, cosa stai facendo? - Marcel, rompiti una gamba! Siamo tutti qui!
Fuck.
Fanculo.
Get him! Get him!
Prendilo! Prendilo!
Come here, you motherfucker. Hey, fuck you! Fuck you--
Vieni qui, figlio di puttana. Ehi, vaffanculo! Vaffanculo...
I'm fucked.
Sono fottuto.
Come on. Get up. Get up.
Dai. Alzarsi. Alzarsi.
- Hey, motherfucker. - I'm up. I'm up.
- Ehi, figlio di puttana. - Sono sveglio. Sono sveglio.
- I'm coming. - Get in the fucking car.
- Sto arrivando. - Entra in quella maledetta macchina.
- Hey, what the fuck? - You fucking bit me.
- Ehi, che cazzo? - Mi hai morso, cazzo.
I am fucking coming!
Sto arrivando, cazzo!
Arno!
Arno!
- Get in the fucking car! - Arno! Arno!
- Entra in quella maledetta macchina! -Arno! Arno!
Get him in the fucking--
Mettetelo in quel cazzo...
Okay, go, go, go. Come on. Let's get out of here.
Ok, vai, vai, vai. Dai. Usciamo di qui.
Arno, what is happening?
Arno, cosa sta succedendo?
You don't know me. Don't fucking say my name.
Non mi conosci. Non dire il mio nome, cazzo.
- Give me the keys. - The fucking Jew bit me!
- Dammi le chiavi. - Quel maledetto ebreo mi ha morso!
Hey. What's happening right now?
EHI. Cosa sta succedendo adesso?
I told you how things were gonna go if you didn't start to behave.
Te l'avevo detto come sarebbero andate le cose se non iniziassi a comportarti bene.
How was I not behaving? Explain to me. I'm sorry.
Come non mi stavo comportando? Spiegamelo. Mi dispiace.
I think I was very explicit on the phone about how things were gonna go.
Penso di essere stato molto esplicito al telefono su come sarebbero andate le cose.
You like the way things are going now?
Ti piace come stanno andando le cose adesso?
Give me the fucking keys to your car.
Dammi le maledette chiavi della tua macchina.
What are you gonna do, have them steal my Mercedes?
Cosa farai? mi hanno rubato la Mercedes?
Look what the fuck you did! You fucking bit my--
Guarda che cazzo hai fatto! Mi hai morso, cazzo...
Arno, fucking talk to me.
Arno, parlami, cazzo.
Don't listen to him, Arno. It's not a game.
Non ascoltarlo, Arno. Non è un gioco.
Stop saying my fucking name!
Smettila di dire il mio cazzo di nome!
I have every intention of paying you back. I'm broke right now.
Ho tutta l'intenzione di ripagarti. Sono al verde in questo momento.
- You broke? What's that, motherfucker? - Look at that.
- Sei al verde? Cos'è quello, figlio di puttana? - Guarda quello.
Do you remember that? Look at it!
Te lo ricordi? Guardalo!
That is money that's not mine that I sent to you
Sono soldi che non sono miei che ti ho inviato
because I wanted to calm you down.
perché volevo calmarti.
We know for a fact that you placed a bet with that money.
Sappiamo per certo che tu ha fatto una scommessa con quei soldi.
I never placed a bet with that money.
Non ho mai scommesso con quei soldi.
Yes, you did. Let me ask you something.
Sì, l'hai fatto. Lascia che ti chieda una cosa.
I heard that Beni and Eddie are going to Timber Lake.
Ho sentito che Beni e Eddie andremo a Timber Lake.
And you know what else I heard?
E sai cos'altro ho sentito?
I heard you've resurfaced your fucking swimming pool.
Ho sentito che sei riemerso la tua dannata piscina.
- Do you know how that makes me feel? - I never resurfaced anything.
- Sai come mi fa sentire? - Non ho mai riemerso nulla.
I don't know who said that!
Non so chi l'ha detto!
Give me the keys! Shut the fuck up!
Dammi le chiavi! Stai zitto, cazzo!
- Give me the keys to your fucking car! - Take the fucking keys.
- Dammi le chiavi della tua maledetta macchina! - Prendi quelle maledette chiavi.
Fine. All right.
Bene. Va bene.
Listen. I do-- I did-- I admit it.
Ascoltare. Lo faccio... l'ho fatto... lo ammetto.
I made a bet. And guess what.
Ho fatto una scommessa. E indovina un po'.
Here's the thing. I hit. I hit the bet big.
Ecco il punto. Ho colpito. Ho scommesso alla grande.
You think I'm stupid.
Pensi che io sia stupido.
You think I'm stupid, Howard, you and your whole fucking family.
Pensi che io sia stupido, Howard, tu e tutta la tua fottuta famiglia.
I'll call the book right now. You get on the phone, and he'll tell you.
Chiamo subito il libro. Vai al telefono e te lo dirà.
I saw your bookie! You're talking about Gary?
Ho visto il tuo allibratore! Stai parlando di Gary?
You spoke to Gary about what?
Hai parlato con Gary di cosa?
About you, about how you're taking my money all over town, placing bets.
Di te, di come stai prendendo i miei soldi in tutta la città, a fare scommesse.
You know what that does to me? Do you know how offensive that is to me?
Sai cosa mi fa? Sai quanto è offensivo per me?
What, you stopped the bet?
Cosa, hai interrotto la scommessa?
- What do you think, asshole? - You stopped the bet?
- Cosa ne pensi, stronzo? - Hai interrotto la scommessa?
Shut the fuck up!
Stai zitto, cazzo!
Congratulations, Arno!
Congratulazioni, Arno!
You fucked ourselves out of $600,000.
Ci hai fregato 600.000 dollari.
- Shit! - Take his clothes off.
- Merda! - Togligli i vestiti.
Give me that fucking bracelet. Give me the fucking shoes.
Dammi quel maledetto braccialetto. Dammi quelle maledette scarpe.
- Hold this motherfucker. - Howard, you did this to yourself.
- Tieni questo figlio di puttana. - Howard, ti sei fatto questo.
Take the fucking pants. Take the fucking pants!
Prendi quei maledetti pantaloni. Prendi quei maledetti pantaloni!
I got a fucking gift for you, man! I got a gift!
Ho un cazzo di regalo per te, amico! Ho ricevuto un regalo!
The auction is next fucking week!
L'asta è la prossima maledetta settimana!
Give me my glasses! I need my fucking glasses!
Dammi i miei occhiali! Ho bisogno dei miei dannati occhiali!
Shut the fuck up! Back up!
Stai zitto, cazzo! Backup!
Pull up up here. Come on. Let's go.
Accostati qui. Dai. Andiamo.
Let me explain something to you, motherfucker.
Lascia che ti spieghi una cosa, figlio di puttana.
Monday, I want the money. Arno gets the money. All right?
Lunedì voglio i soldi. Arno ottiene i soldi. Va bene?
- I'm not fucking around anymore. - Where's my phone?
- Non sto più scherzando. - Dov'è il mio telefono?
- You hear me? - Get him out of the car!
- Mi hai sentito? - Fallo scendere dall'auto!
Get out of the fucking car!
Esci da quella dannata macchina!
Come on, come on. Let's go.
Andiamo, andiamo. Andiamo.
- Arno! Arno! - Get in the fucking car!
-Arno! Arno! - Entra in quella maledetta macchina!
- All right. All right. All right.
- Va bene. Va bene. Va bene.
Arno, listen to me. Arno, Arno, Arno!
Arno, ascoltami. Arno, Arno, Arno!
- Get in the car! - Take--
- Sali in macchina! - Prendi...
- Get in the fucking car! - Don't worry about Arno.
- Entra in quella maledetta macchina! - Non preoccuparti per Arno.
- No, no, I want the underwear. - No, no!
- No, no, voglio la biancheria intima. - No, no!
Give me that. Give me your fucking underwear.
Datemelo. Dammi le tue maledette mutande.
Give me!
Dammi!
Give me your underwear, you cocksucker.
Dammi le tue mutande, succhiacazzi.
Now fucking rot in there.
Adesso c'è del maledetto marciume lì dentro.
Fuck you, Arno, you cocksucking motherfucker!
Vaffanculo, Arno, tu, figlio di puttana succhiacazzi!
Help!
Aiuto!
Help! Help! Help!
Aiuto! Aiuto! Aiuto!
I am fucked.
Sono fottuto.
Please, please, please. Please pick up.
Per favore, per favore, per favore. Per favore, ritira.
Pick up the fucking phone, please.
Prendi quel maledetto telefono, per favore.
- Come on. Come on. - Howard, where are you?
- Dai. Dai. - Howard, dove sei?
Marcel is up on the stage. What do you want?
Marcel è sul palco. Cosa vuoi?
I locked my keys in the trunk of the car.
Ho chiuso le chiavi nel bagagliaio dell'auto.
Can you please come to the parking lot and open it for me?
Per favore, puoi venire al parcheggio? e aprirmelo?
Fucking shit.
Merda del cazzo.
It's okay. Thank you. Okay.
Va bene. Grazie. Va bene.
Sorry.
Scusa.
I'll meet you right back inside. It's all good now.
Ci vediamo subito dentro. Va tutto bene adesso.
Let me get dressed.
Lasciami vestirmi.
What could you possibly be looking for in the forest
Cosa potresti cercare? nella foresta
dressed in such thin paper rags?
vestito con stracci di carta così sottili?
My wicked stepmother has condemned me to die,
La mia cattiva matrigna mi ha condannato a morire,
lest I fill this basket with roses before the coming of dawn.
per non riempire questo cestino di rose prima dell'arrivo dell'alba.
Besides our cottage is our magic garden.
Oltre al nostro cottage c'è il nostro giardino magico.
It protects the roses from the snow.
Protegge le rose dalla neve.
Go now and fill your basket to your heart's content.
Vai adesso e riempi il tuo carrello a tuo piacimento.
Just watch your fucking sister. It's fine.
Stai attento a tua fottuta sorella. Va bene.
Thank you. Thank you. Thank you.
Grazie. Grazie. Grazie.
We must bestow a gift upon her.
Dobbiamo farle un dono.
I know. Every time she speaks,
Lo so. Ogni volta che parla,
gold coins shall spill forth from her mouth.
si riverseranno monete d'oro dalla sua bocca.
This will be our gift!
Questo sarà il nostro regalo!
Quick. He approaches now.
Presto. Adesso si avvicina.
This is Danny's part. He's coming out.
Questa è la parte di Danny. Sta uscendo.
Hark! Who goes there?
Ascolta! Chi va lì?
He did so good.
Ha fatto così bene.
Fuck.
Fanculo.
Jesus Christ.
Gesù Cristo.
- Hello? - Hey!
- Pronto? - Ehi!
You picked up, huh?
Hai risposto, eh?
When I block the call, you pick up?
Quando blocco la chiamata, rispondi?
When you know it's me, you don't? What was that all about?
Quando sai che sono io, non è vero? Di cosa si trattava?
Nah, I knew it was you calling. That's why I picked up.
Nah, sapevo che eri tu a chiamare. Ecco perché ho risposto.
Hey, where's my fucking gem?
Ehi, dov'è il mio cazzo di gioiello?
Hey, hey, you need to calm down.
Ehi, ehi, devi calmarti.
- All right? Something's happened. - Listen, motherfucker.
- Va bene? È successo qualcosa. - Ascolta, figlio di puttana.
I want my fucking property. You understand me?
Voglio la mia cazzo di proprietà. Mi capisci?
Hey, watch your mouth!
Ehi, attento a come parli!
All right? You're not dealing with some broke-ass nigga.
Va bene? Non stai trattando con qualche negro dal culo rotto.
Hey, you fucking put me on that bus ride home.
Ehi, mi hai messo tu, cazzo durante quel viaggio in autobus verso casa.
You think that was funny?
Pensi che sia stato divertente?
What the fuck was that all about?
Che cazzo era tutto questo?
- That fucking bus was disgusting! - What the fuck do you want me to do?
- Quel maledetto autobus era disgustoso! - Che cazzo vuoi che faccia?
I go into a locker room with your silly ass.
Vado in uno spogliatoio con il tuo stupido culo.
That makes me look really fucking suspect.
Questo mi fa sembrare davvero fottutamente sospetto.
- Where's my gem? Where is it? - I'm trying to help you not fuck up.
- Dov'è il mio gioiello? Dove si trova? - Sto cercando di aiutarti a non fare cazzate.
- Jesus Christ. I have it on me right now. - You have it on you?
- Gesù Cristo. Ce l'ho con me adesso. - Ce l'hai con te?
- Yes. I'm about to be back in the city. - Okay.
- Sì. Sto per tornare in città. - Va bene.
You going to this fucking Weeknd thing tonight?
Stai andando a questo cazzo Cosa del fine settimana stasera?
I mean, I wasn't planning on it, but I could.
Voglio dire, non lo avevo pianificato, ma potrei.
You could? No, it's not "you could." You will. You'll meet me there.
Potresti? No, non è "potresti". Desideri. Mi incontrerai lì.
It smells good. What is it, barbecue chicken?
Ha un buon odore. Cos'è, pollo al barbecue?
So, I wanted to talk about the trunk scenario.
Quindi volevo parlare sullo scenario del bagagliaio.
That was literally the most awkward thing, like...
Questo è stato letteralmente la cosa più imbarazzante, tipo...
- Where are you going? - I'm heading into the city.
- Dove stai andando? - Sto andando in città.
Late-night event. Gonna go...
Evento a tarda notte. Andrò...
- Is this the cake? - ...until 2:00, 3:00, you never know.
- E' questa la torta? - ...fino alle 2:00, alle 3:00, non si sa mai.
So I'll be exhausted tomorrow.
Quindi domani sarò esausto.
Yeah, okay, sure.
Sì, okay, certo.
Good night.
Buona notte.
Anyway, I'll finish the conversation later.
Comunque, finirò la conversazione più tardi.
But it was literally so awkward, like--
Ma era letteralmente così imbarazzante, come...
Who are you talking to?
Con chi stai parlando?
Jessica.
Jessica.
Hi, Jessica.
Ciao, Jessica.
- How good was our girl tonight? - You can't hear her.
- Quanto è stata brava la nostra ragazza stasera? - Non puoi sentirla.
Okay. Well, then, just hang up for a second.
Va bene. Bene, allora, riattacca solo un secondo.
Let me talk to you, two secs.
Lascia che ti parli, due secondi.
I'll call you back.
Ti richiamerò.
What?
Che cosa?
I was very proud of you tonight. You were beyond incredible.
Ero molto orgoglioso di te stasera. Eri più che incredibile.
- Yeah, you told me five times already. - Well, I just wanted...
- Sì, me l'hai già detto cinque volte. - Beh, volevo solo...
You really didn't know how proud I was, okay?
Davvero non lo sapevi quanto ero orgoglioso, ok?
So I really... I just really want you to know.
Quindi davvero... Voglio solo che tu lo sappia.
Okay. Well, I do.
Va bene. Beh, lo faccio.
Everything is cool, right?
Va tutto bene, vero?
- What do you mean? - I don't know.
- Cosa intendi? - Non lo so.
I just thought I would check in with you.
Ho solo pensato di chiedere informazioni a te.
Okay.
Va bene.
Make sure everything is good.
Assicurati che tutto vada bene.
Why wouldn't I be good?
Perché non dovrei essere buono?
I don't know. I just thought I'd check in.
Non lo so. Ho solo pensato di fare il check-in.
Okay. Well, I literally don't know what you're talking about, so...
Ok. Beh, letteralmente non lo so di cosa stai parlando, quindi...
That's right, because I'm an idiot.
Esatto, perché sono un idiota.
That's why you love me.
Ecco perché mi ami.
Okay? I'm gonna get into the city, and I'll see you in the morning.
Va bene? Entrerò in città, e ci vediamo domattina.
- Have fun. - Like I always do.
- Divertiti. - Come faccio sempre.
Anyway, where was I?
Comunque, dov'ero?
You know how I have, like, a complete resting-bitch face? So...
Sai come ho, tipo, una faccia da puttana completamente riposata? Quindi...
Yeah, it was, like, so awkward.
Sì, è stato davvero imbarazzante.
Demany, where-- I didn't see you out front.
Demany, dove... Non ti ho visto là fuori.
I don't fucking see you in here now.
Non ti vedo qui adesso, cazzo.
I can't believe I'm still looking for you.
Non posso credere che ti sto ancora cercando.
Just pick up your fucking phone, man!
Prendi il tuo dannato telefono, amico!
I don't understand this!
Questo non lo capisco!
You better fucking be here!
Faresti meglio a essere qui, cazzo!
Hold up! Hold up!
Sostenere! Sostenere!
Stop the music!
Ferma la musica!
Stop!
Fermare!
Yo, someone pass The Weeknd the mic.
Yo, qualcuno passi il microfono a The Weeknd.
Where the fuck's the black light?
Dove cazzo è la luce nera?
What's going on back there?
Cosa sta succedendo laggiù?
No, I asked for black light.
No, ho chiesto la luce nera.
I'm not performing until there's fucking black light on this fucking stage.
Non mi esibirò finché non ci sarà maledetta luce nera su questo dannato palco.
- Put on the black light. - Black light! Black light!
- Accendi la luce nera. - Luce nera! Luce nera!
Y'all ain't gonna hear The Weeknd until y'all turn on the black light.
Non ascolterete The Weeknd finché non accenderete la luce nera.
- Black light! Black light! - Black light.
- Luce nera! Luce nera! - Luce nera.
What's goin' on back there?
Cosa sta succedendo laggiù?
What's buzzin'?
Cosa c'è che non va?
Black light! Black light!
Luce nera! Luce nera!
All right! That's what I'm talking about!
Va bene! Questo è ciò di cui sto parlando!
Demany!
Demany!
Demany. Demany.
Demany. Demany.
Howard, Howard. Look. I want you to meet my nigga, James.
Howard, Howard. Aspetto. Voglio che tu incontri il mio negro, James.
Oh, yeah, you the guy.
Oh, sì, sei tu il ragazzo.
Yo, where's that opal?
Ehi, dov'è quell'opale?
Where's that opal?
Dov'è quell'opale?
- Give me the opal. - I don't have it.
- Dammi l'opale. - Non ce l'ho.
You come by the shop anytime you want.
Vieni al negozio ogni volta che vuoi.
- What'd you say? Where is it? - I'm sorry. I don't have it.
- Cos'hai detto? Dove si trova? - Mi dispiace. Non ce l'ho.
- You don't have it? What do you mean? - KG got it. I don't have it.
- Non ce l'hai? Cosa intendi? - KG ha capito. Non ce l'ho.
What the fuck are you talking about? You said on the phone you had it!
Di che cazzo stai parlando? Al telefono hai detto che ce l'avevi!
Hey! Man, I don't even want that shit.
EHI! Amico, non voglio nemmeno quella merda.
Why the fuck are you here if you don't have the opal?
Perché cazzo sei qui? se non hai l'opale?
Same fucking reason everybody else here-- to see the fuckin' Weeknd perform.
Lo stesso maledetto motivo per cui tutti gli altri qui... per vedere esibirsi quel dannato Weeknd.
- You got a problem with that? - I got a very big problem with that, man!
- Hai qualche problema? - Ho un grosso problema con questo, amico!
We came here for one fucking reason! To get the fucking--
Siamo venuti qui per una fottuta ragione! Per ottenere quel cazzo di...
What the fuck is wrong with you? Calm your ass down!
Che cazzo ti prende? Calmati il ​​culo!
The fuck you think this is?
Che cazzo pensi che sia questo?
We good?
Tutto bene?
I'm good. I'm good.
Sto bene. Sto bene.
Get a fucking drink, man.
Prenditi un drink, cazzo, amico.
- Fuck you. - Yeah, fuck you, nigga.
- Vaffanculo. - Sì, vaffanculo, negro.
Yeah.
Sì.
Some on your face.
Alcuni sul tuo viso.
- Yeah, don't look at it. - Is it off?
- Sì, non guardarlo. - E' spento?
- What are you doing? - Julia, what are you doing?
- Cosa fai? -Giulia, cosa stai facendo?
- No touching. - Come on.
- Non toccare. - Dai.
No touching.
Non toccare.
I want to fuck you so bad.
Voglio scoparti così tanto.
How bad?
Quanto è grave?
- I'll show you. - Mm-mm.
- Te lo mostrerò. - Mmm.
I said, no touching.
Ho detto, non toccare.
Feel this shit. Here, feel this.
Senti questa merda. Ecco, senti questo.
Oh, my God.
Dio mio.
How are you even this hard right now?
Come fai ad essere così duro in questo momento?
Slow down. Where you going?
Rallentare. Dove stai andando?
I was already inside.
Ero già dentro.
Listen, I don't remember seeing you inside.
Ascolta, non ricordo vederti dentro.
I'm friends with The Weeknd. He told me to come after his set.
Sono amico di The Weeknd. Mi ha detto di venire dopo il suo set.
- Hey, Flawless! - Listen, watch the yelling.
- Ehi, impeccabile! - Ascolta, guarda le urla.
- Fucking-- Flawless! - No screaming over here.
- Cazzo... impeccabile! - Non si urla qui.
- Use the phone! - Tell this guy to let me in!
- Usa il telefono! - Di' a questo tizio di lasciarmi entrare!
Come here!
Vieni qui!
The legend is in the motherfucking building!
La leggenda è dentro quel maledetto edificio!
Come here! He's not letting me through.
Vieni qui! Non mi lascia passare.
- They don't know me, bro. - Let him in. Let him in.
- Non mi conoscono, fratello. - Lascialo entrare. Lascialo entrare.
Sorry, man. He's with me. Yeah. That's my guy. What's up, sexy?
Mi dispiace, amico. E' con me. Sì. Quello è il mio ragazzo. Che succede, sexy?
- So how we doing? - Fine.
- Allora, come va? - Bene.
Hey, check this out. You see this Rolls-Royce I did, from Miami?
Ehi, guarda questo. Vedi questo Rolls-Royce l'ho fatto, da Miami?
Yeah, yeah. Richie showed me that poison shit.
Yeah Yeah. Richie mi ha mostrato quella merda avvelenata.
Where's Julia? She in there?
Dov'è Giulia? Lei è lì?
- Yeah, she's back there somewhere. - With who?
- Sì, è lì da qualche parte. - Con chi?
Do you know what's going on with my Michael Jackson pendant?
Sai cosa sta succedendo? con il mio ciondolo di Michael Jackson?
- What about that? - What do you mean? I need it back.
- Che ne dici? - Cosa intendi? Ne ho bisogno indietro.
- Yeah, it's in my safe. - I'm coming by tomorrow to pick it up.
- Sì, è nella mia cassaforte. - Vengo a prenderlo domani.
Just help me to sell this thing to The Weeknd.
Aiutami solo a vendere questa cosa a The Weeknd.
- You understand? - Yeah.
- Capisci? - Sì.
- What do you mean, "yeah"? - Where-- Where is she?
- Cosa intendi con "sì"? - Dove... Dov'è?
- You know? - Yeah.
- Sai? - Sì.
Well, where?
Ebbene, dove?
Where, where, where?
Dove, dove, dove?
I don't mean to get in your business. I don't want to get involved.
Non intendo intromettermi nei tuoi affari. Non voglio essere coinvolto.
But I saw her go to the bathroom with The Weeknd.
Ma l'ho vista andare in bagno con The Weeknd.
Julia!
Giulia!
- Oh, shit. - Julia, are you in there?
- Oh merda. - Julia, sei lì?
I said to hold the door, bro.
Ho detto di tenere la porta, fratello.
- Open up the door! - Yo! Someone's in there.
- Apri la porta! - Ehi! C'è qualcuno lì dentro.
Shut the fuck up!
Stai zitto, cazzo!
Give me one second. I'm washing my hands.
Dammi un secondo. Mi sto lavando le mani.
- Jesus! - We were just doing coke.
- Gesù! - Stavamo solo facendo coca.
- Fuck you. - Nothing happened. Howard!
- Vaffanculo. - Non è successo niente. Howard!
What the fuck?
Che cazzo?
You fucker!
Stronzo!
- Fuck you! - Stop fighting!
- Vaffanculo! - Smettila di combattere!
Hey, get the fuck back over here! Pussy!
Ehi, torna qui, cazzo! Figa!
Fuck you!
Fottiti!
Fuck that motherfucker right there!
Fanculo quel figlio di puttana proprio lì!
Bitch-ass motherfucker!
Stronzo figlio di puttana!
- Shut the fuck up! - I'm so sorry, Howard!
- Stai zitto, cazzo! - Mi dispiace tanto, Howard!
Fuck you!
Fottiti!
Let's go. Get the fuck out!
Andiamo. Fuori dal cazzo!
You tell that fucking guy he's sued!
Di' a quel maledetto tizio che ha fatto causa!
- He's getting sued. - Hey, Howard! Howard!
- Gli faranno causa. - Ehi, Howard! Howard!
Howard! Howard!
Howard! Howard!
And what fucking DJ is gonna play his shit?
E che maledetto DJ suonerà la sua merda?
I know every fucking DJ in this town.
Conosco tutti i maledetti DJ di questa città.
Fuck all you losers!
Fanculo a tutti voi perdenti!
Yeah, you smell like his fucking cologne!
Sì, puzzi come la sua fottuta colonia!
We didn't do anything, Howard!
Non abbiamo fatto niente, Howard!
Yeah, right, right.
Sì, giusto, giusto.
Fuck him.
Fanculo a lui.
You blew a huge fucking sale for me!
Mi hai fatto un'enorme vendita, cazzo!
What were you selling, your fucking hot snatch?
Cosa stavi vendendo? la tua fottuta figa sexy?
Throw my whole fucking life away for this skank over here.
Buttare via tutta la mia fottuta vita per questa stronzata qui.
Wow! Okay, now I'm a fucking skank?
Oh! Ok, ora sono un fottuto idiota?
- Where the fuck are you, you cock? - Listen, Howard!
- Dove cazzo sei, stronzo? - Ascolta, Howard!
You knew what the fuck it was when you met me.
Sapevi che cazzo era quando mi hai incontrato.
That's right. Yeah, that's why I wish I never fucking met you.
Giusto. Sì, ecco perché Vorrei non averti mai incontrato, cazzo.
- Right here. - Oh, wow.
- Proprio qui. - Oh, wow.
- That's great, Howard. - Get out of my fucking way.
- E' fantastico, Howard. - Togliti dai miei piedi, cazzo.
- Howard! - Go fuck The Weeknd. All right?
-Howard! - Vai a fanculo The Weeknd. Va bene?
We didn't fucking do anything!
Non abbiamo fatto niente, cazzo!
Go. Go. It's fine. Go. Go.
Andare. Andare. Va bene. Andare. Andare.
Good night. Bye. Get the fuck away.
Buona notte. Ciao. Vattene via, cazzo.
- Howard. - Go.
-Howard. - Andare.
Howard.
Howard.
Howard! Get out of the fucking car!
Howard! Esci da quella dannata macchina!
Get the fuck out of the way.
Togliti di mezzo, cazzo.
What are you gonna do, Howard? What are you gonna do, big tough guy?
Cosa farai, Howard? Cosa farai, ragazzone duro?
- I didn't fucking do anything with him. - Get the fuck out of here.
- Non gli ho fatto niente, cazzo. - Vattene da qui, cazzo.
- Get the fuck away. Go fuck the guy. - Fuck you, Howard!
- Vattene via, cazzo. Vai a fanculo quel ragazzo. - Vaffanculo, Howard!
- I'll see you tomorrow, Howard. - Fuck you.
- Ci vediamo domani, Howard. - Vaffanculo.
- Yeah, fuck you. - Let's go. Go.
- Sì, vaffanculo. - Andiamo. Andare.
Fuck you.
Vaffanculo.
What the fuck are you looking at?
Che cazzo stai guardando?
Nothing much.
Niente di che.
Oh, funny. Stupid bitch.
Oh, divertente. Stupida stronza.
That's why you're in line in the fucking cold. Yeah.
Ecco perché sei in fila con un freddo dannato. Sì.
Dumb bitch.
Stronza stupida.
No, no, listen. Anne, Anne.
No, no, ascolta. Anna, Anna.
I'm looking at it. I'm looking at the opal.
Lo sto guardando. Sto guardando l'opale.
- You're missing the point. - I'm looking at it now. It's gorgeous.
- Non hai capito il punto. - Lo sto guardando adesso. È stupendo.
It is not you who should be looking at it, it's me.
Non sei tu che dovresti esserlo guardandolo, sono io.
- Turn that down. - Let me explain something to you.
- Abbassalo. - Lascia che ti spieghi una cosa.
Your opal is one of 75 items I have to okay for the auction.
Il tuo opale è uno dei 75 articoli Devo accettare l'asta.
All of them but yours have been cleaned, catalogued and appraised.
Tutti tranne il tuo sono stati puliti, catalogato e valutato.
I'm doing some appraisals of my own, okay?
Sto facendo alcune valutazioni per conto mio, ok?
And then I'm gonna bring it to you today.
E poi te lo porterò oggi.
I am on the precipice of pulling it right now.
Sono sul precipizio di tirarlo adesso.
- I swear to you, please. - End of the day or we're done.
- Te lo giuro, per favore. - Fine della giornata o abbiamo finito.
- I'm getting a call now. I have to go. - End of the day. I'm serious.
- Ricevo una chiamata adesso. Devo andare. - Fine della giornata. Sono serio.
This is Howard Ratner. Hi, Jenna. Thank you for calling me back so quickly.
Questo è Howard Ratner. Ciao, Jenna. Grazie per avermi richiamato così in fretta.
That message you left actually was very disturbing.
Quel messaggio che hai lasciato in realtà era molto inquietante.
I didn't mean to worry you.
Non volevo farti preoccupare.
Would you mind telling me what this is about?
Ti dispiacerebbe dirmelo? di cosa si tratta?
I saw online that your boss represents Kevin Garnett.
Ho visto online che il tuo capo rappresenta Kevin Garnett.
- I'm gonna have to put you on hold. - Okay, sure. I'll hang on.
- Dovrò metterti in attesa. - Va bene, certo. Resisterò.
Howard, Julia is on line one.
Howard, Julia è sulla prima linea.
No. Tell her no. I'm not here. Fuck it.
No. Dille di no. Non sono qui. Fanculo.
Where are you?
Dove sei?
Why aren't you answering your phone?
Perché non rispondi al telefono?
I asked you a question. Where are you?
Ti ho fatto una domanda. Dove sei?
I stayed at Kat's house. Where else do you think?
Ho soggiornato a casa di Kat. Dove altro pensi?
I couldn't fucking go home with you acting that way.
Non potevo andare a casa, cazzo con te che ti comporti in quel modo.
No, that's... So let me guess. You're not coming to work today?
No, quello è... Quindi lasciami indovinare. Non vieni al lavoro oggi?
I would like to.
Mi piacerebbe.
That must be nice to come to work whenever you feel like it.
Dev'essere carino di venire al lavoro ogni volta che ne hai voglia.
- Howard. - Is that good?
-Howard. - Va bene?
Is that good? Maybe you should take a nap then.
Va bene? Forse dovresti fare un pisolino allora.
Take a nap. Get your rest. You need to remain attractive, right?
Fai un pisolino. Riposati. Devi rimanere attraente, giusto?
Answer me.
Rispondetemi.
I just want to sit down and talk to you. I don't want to do this right now.
Voglio solo sedermi e parlarti. Non voglio farlo adesso.
And I just need to work, okay?
E ho solo bisogno di lavorare, ok?
I need to work to make sure that your cheating ass is taken care of.
Devo lavorare per esserne sicuro che ci prendiamo cura del tuo culo traditore.
Celtics Player Personnel on line two.
Personale dei giocatori dei Celtics sulla linea due.
Goodbye!
Arrivederci!
This is Howard Ratner.
Questo è Howard Ratner.
My assistant told me that you called. How are you doing?
Me lo ha detto il mio assistente hai chiamato. Come stai?
I'm not gonna lie to you. I could be better.
Non ti mentirò. Potrei essere migliore.
Sorry to hear that. So what can I do for you?
Mi dispiace. Allora cosa posso fare per te?
I've been having a situation with one of your higher-profile players,
Ho avuto una situazione con uno dei tuoi giocatori di alto profilo,
and I'm moments away right now from making things very ugly for you.
e sono a pochi istanti di distanza in questo momento dal renderti le cose molto brutte.
- Okay. Can you hang on for a second-- - No. I'm not hanging on.
- Va bene. Puoi aspettare un attimo... - No. Non resisto.
I happen to be a litigious individual.
Mi capita di essere un individuo litigioso.
And I am a second away from hanging up right now
E sono a un secondo di distanza dal riattaccare proprio adesso
and calling my lawyer and the police.
e ho chiamato il mio avvocato e la polizia.
- I have no idea what you're talking about. - KG is here with Demany.
- Non ho idea di cosa stai parlando. - KG è qui con Demany.
You're starting to sound like an asshole, so maybe you want to back up and--
Inizi a sembrare uno stronzo, quindi forse vuoi fare un backup e--
Never mind.
Non importa.
Kevin!
Kevin!
- Hey, hey! - Look at him. Smiling man.
- Ehi, ehi! - Guardalo. Uomo sorridente.
Buzz them in.
Falli entrare.
- Buzz them. - I am. I am, Howard.
- Buzzli. - Sono. Lo sono, Howard.
Buzz the fucking door.
Ronza quella maledetta porta.
Go to the other buzzer, please. Hurry up. Hurry up.
Vai all'altro citofono, per favore. Affrettarsi. Affrettarsi.
Be right there. Go ahead.
Sii proprio lì. Andare avanti.
It's not working.
Non funziona.
Goddamn it.
Maledizione.
Goddamn it. Just hang on. Sorry.
Maledizione. Aspetta e basta. Scusa.
- Open this shit up, man. - I'm sorry.
- Apri questa merda, amico. - Mi dispiace.
- Ain't got time for this. We got a game. - The magnet sometimes doesn't connect.
- Non ho tempo per questo. Abbiamo una partita. - Il magnete a volte non si collega.
- I don't give a fuck about that. - You brought the gem?
- Non me ne frega un cazzo. - Hai portato la gemma?
- I'm claustrophobic. - Okay. All right. Good.
- Sono claustrofobico. - Va bene. Va bene. Bene.
- There it is. All right. - I'm gonna go downstairs and wait.
- Eccolo. Va bene. - Vado di sotto e aspetto.
You can't leave because that one's locked also.
Non puoi andartene perché anche quello è chiuso a chiave.
Get a fucking hammer.
Prendi un cazzo di martello.
Roman. Roman, he needs a hammer.
Romano. Roman, gli serve un martello.
He'll be right there.
Sarà proprio lì.
Let me get a hammer.
Fammi prendere un martello.
Honestly, it's gonna be a second.
Onestamente, ci vorrà un secondo.
- Move it! - I don't know if this'll work. We'll see.
- Muoviti! - Non so se funzionerà. Vedremo.
- Give me the hammer. - I'm on it. I'm coming.
- Dammi il martello. - Ci sto lavorando. Sto arrivando.
This usually works. This'll work. Give me this.
Di solito funziona. Funzionerà. Dammi questo.
And get ready to buzz.
E preparati a ronzare.
- Oh, my God. - I'm sorry. Buzz, buzz.
- Dio mio. - Mi dispiace. Ronzio, ronzio.
- That shit loud as a bitch, man. - Are you fucking kidding me?
- Quella merda rumorosa come una stronza, amico. - Stai scherzando, cazzo?
Buzz. Hit it from the side, please.
Ronzio. Colpiscilo di lato, per favore.
- Flawless is here. - Get rid of this motherfucker.
- Flawless è qui. - Sbarazzati di questo figlio di puttana.
- Tell him goodbye. - Oh, my God. Flawless is here?
- Digli addio. - Dio mio. Flawless è qui?
Goodbye to fucking Flawless!
Addio al fottuto Flawless!
Roman! Roman!
Romano! Romano!
- Come out here. - Oh, shit.
- Vieni qui. - Oh merda.
All right, listen. We're having a fucking connection issue.
Va bene, ascolta. Abbiamo un maledetto problema di connessione.
Just get me some fucking metal shavings and the tool-fucking-kit. All right?
Portami solo dei dannati trucioli di metallo e il fottuto kit di attrezzi. Va bene?
- Goddamn it. - He's gotta be kidding.
- Maledizione. - Starà scherzando.
I'm going to get this open. I promise you this'll work.
Lo aprirò. Ti prometto che funzionerà.
Hurry the fuck up, Roman. Thank you. Thank you.
Sbrigati, cazzo, Roman. Grazie. Grazie.
Yo, Howard! I'm here to buy the opal.
Ehi, Howard! Sono qui per comprare l'opale.
- It's game day for me! - I know. I know it is.
- Per me è il giorno della partita! - Lo so. Lo so.
- What the fuck is going on? - Listen.
- Che cazzo sta succedendo? - Ascoltare.
I got 175,000 in here.
Ne ho 175.000 qui.
I told you this thing is worth over $1 million.
Ti ho detto questa cosa vale oltre 1 milione di dollari.
Come on, man. What the fuck are you doing?
Andiamo, amico. Che cazzo stai facendo?
- Four courtside seats. - I live in New York.
- Quattro posti a bordo campo. - Vivo a New York.
Open the-- Nigga, listen.
Apri il... Negro, ascolta.
- Listen to him. - I wanna give it to you for free.
- Ascoltalo. - Voglio dartelo gratis.
I'm that kind of guy. Just I'm tied into an auction right now.
Sono quel tipo di ragazzo. È solo che sono impegnato in un'asta in questo momento.
What auction?
Quale asta?
The auction-- Listen, make a bid. Make a bid at the auction.
L'asta... Ascolta, fai un'offerta. Fai un'offerta all'asta.
- When is it? When? - It's Monday.
- Quando è? Quando? - È lunedì.
- Monday. - Tell him to come to--
- Lunedi. - Digli di venire da...
- Let him rent it then. - I can't.
- Allora lasciaglielo affittare. - Non posso.
I hold it until Monday. You'll get it back Monday night. Perfect.
Lo tengo fino a lunedì. Lo riavrai lunedì sera. Perfetto.
- Kevin, I hate letting you down like this. - You say no to everything.
- Kevin, odio deluderti in questo modo. - Dici no a tutto.
- Say yes to something. - I want to, Kevin.
- Di' sì a qualcosa. - Lo voglio, Kevin.
I fucking love you. I feel like an asshole.
Ti amo dannatamente. Mi sento uno stronzo.
- Believe me. - You are!
- Mi creda. - Sei!
Come down. Let me fucking do this. Jesus-- I got this!
Scendere. Lasciamelo fare, cazzo. Gesù... ho capito!
God-fucking-damn it. I gotta do everything.
Maledizione, dannazione. Devo fare tutto.
Please, stop knocking. It's not gonna help.
Per favore, smettila di bussare. Non aiuterà.
Go, go.
Vai, vai.
I'm so goddamn sorry. I'm so sorry.
Mi dispiace dannatamente. Mi dispiace tanto.
- Got a door don't work? What's going on? - Get them waters. Get the cold waters.
- Hai una porta che non funziona? Cosa sta succedendo? - Porta loro dell'acqua. Prendi le acque fredde.
We don't need any water. Get my ring so I can get out of here.
Non abbiamo bisogno di acqua. Prendi il mio anello così posso uscire di qui.
- Get him his ring. He got shit to do. - The ring, the ring.
- Dategli il suo anello. Ha un cazzo da fare. - L'anello, l'anello.
- My ring. - He's got a game.
- Il mio anello. - Ha un gioco.
Oh, my God. No! I left the fucking ring in Long Island.
Dio mio. NO! Ho lasciato quel maledetto ring a Long Island.
What the fuck do you mean?
Che cazzo vuoi dire?
- I'll give it to Demany. - I don't have time for this.
- Lo darò a Demany. - Non ho tempo per questo.
You'll get it to me?
Me lo porterai?
Listen, I can't do this.
Ascolta, non posso farlo.
You don't have to do-- I do need-- I know, but I need the stone.
Non devi fare... ho bisogno... Lo so, ma mi serve la pietra.
- Do me a favor. You need the stone? - Yeah, please.
- Fammi un favore. Hai bisogno della pietra? - Sì, per favore.
- Where's my ring at, though? - I'll get the ring.
- Ma dov'è il mio anello? - Prenderò l'anello.
I'm gonna give it to Demany. He'll give it to you.
Lo darò a Demany. Te lo darà.
- Get my ring. - He'll go to Boston with it.
- Prendi il mio anello. - Andrà a Boston con quello.
Howard, this is bullshit, yo.
Howard, questa è una stronzata, yo.
Hey, open this fucking door, yo.
Ehi, apri questa dannata porta, yo.
- Forgive me for being this fucking-- - Hey, yo, buzz us out, Howard.
- Perdonami se sono così dannatamente... - Ehi, yo, avvisaci, Howard.
- We'll buzz you out. Please, buzz him out. - This is crazy.
- Ti avvertiremo. Per favore, chiamalo fuori. - E' pazzesco.
KG, forgive everything I did and the time I wasted.
KG, perdona tutto quello che ho fatto e il tempo che ho sprecato.
You fucking asshole!
Fottuto stronzo!
- You fucking did this! - Yo!
- Sei stato tu, cazzo! - Ehi!
- You! What have you been telling him? - What the fuck are you talking about?
- Voi! Cosa gli hai detto? - Di che cazzo stai parlando?
Look. This is how the shit works.
Aspetto. Ecco come funziona la merda.
I bring niggas here to you to buy jewelry. That's how I get fucking paid.
Porto i negri qui da te per comprare gioielli. È così che vengo pagato, cazzo.
You have a lot of nerve talking to me right now.
Hai molto coraggio parlando con me in questo momento.
- The fuck are you talking about? - After that fiasco you fucking caused.
- Di che cazzo stai parlando? - Dopo quel fiasco che hai causato, cazzo.
The nigga just offered a quarter of a million dollars for a fucking rock.
Il negro ha appena offerto un quarto un milione di dollari per una fottuta roccia.
- That's all me. - 'Cause of you, huh?
- Questo è tutto. - Per colpa tua, eh?
- I had nothing to do with it. - That's 20 fucking grand I'm out.
- Non c'entro niente. - Sono 20.000 dollari, sono fuori.
You spoke to those guys in Ethiopia, right? You put all the calls in?
Hai parlato con quei ragazzi in Etiopia, giusto? Hai fatto tutte le chiamate?
- Yeah, my bad. - Fuck you, my nigga.
- Sì, colpa mia. - Vaffanculo, negro mio.
I'm taking all my niggas somewhere else.
Sto portando tutti i miei negri da qualche altra parte.
What the fuck are you doing? Get out of there.
Che cazzo stai facendo? Esci da lì.
There's only three fucking watches in here.
C'è solo tre fottuti orologi qui.
- I don't want you in there. - Where's the rest of my shit?
- Non ti voglio lì dentro. - Dov'è il resto della mia merda?
- I loaned them. I loaned them. - What you mean, you loaned them?
- Li ho prestati. Li ho prestati. - Cosa vuol dire che li hai prestati?
- These are fake Rollies! So what? - Nigga, it's my shit, nigga.
- Questi sono Rollies finti! E allora? - Negro, è roba mia, negro.
Them boxes is mad expensive, you fucking idiot.
Quelle scatole sono pazzescamente costose, fottuto idiota.
- I owe you then. Get out of here. - Get the fuck off of me, man.
- Allora sono in debito con te. Vattene da qui. - Togliti dal culo, amico.
Howard, I have Dr. Blauman on line one.
Howard, ho il dottor Blauman sulla linea uno.
- Where the fuck is my shit? - Go ahead. Go ahead. Hi.
- Dove cazzo è la mia merda? - Andare avanti. Andare avanti. CIAO.
- Howard? - Hi, Doctor. What's going on?
- Howard? - Ciao, dottore. Cosa sta succedendo?
- Howard. - Where's the goddamn papers?
- Howard. - Dove sono quei maledetti documenti?
- Please be quiet. - Is everything okay?
- Per favore, fai silenzio. - Va tutto bene?
- Where's the fucking papers? Bitch-ass! - Shut the fuck up.
- Dove sono quei maledetti documenti? Stronza! - Stai zitto, cazzo.
- Howard, me? - Go ahead. I'm sorry.
- Howard, io? - Vai avanti. Mi dispiace.
What do I got?
Cosa ho ottenuto?
I'm looking at the results of your colonoscopy.
Sto guardando i risultati della tua colonscopia.
- You're good. Everything came back clean. - Bitch-ass motherfucker.
- Sei bravo. Tutto è tornato pulito. - Stronzo figlio di puttana.
- Fuck you and that goddamn phone call. - Doctor, so we're clean 100%?
- Fanculo te e quella maledetta telefonata. - Dottore, quindi siamo puliti al 100%?
- You said it's good? - Yeah, you're all clean.
- Hai detto che è buono? - Sì, siete tutti puliti.
Good, good. Thank you. That's a relief.
Bene, bene. Grazie. È un sollievo.
- Relax. This is just routine. - You ain't fucking listening to me.
- Rilassati. Questa è solo routine. - Non mi stai ascoltando, cazzo.
My father fucking died from it, so of course.
Mio padre è morto per questo, cazzo, quindi ovviamente.
I didn't mean to scare you, but given your family history--
Non volevo spaventarti, ma data la tua storia familiare--
I know, I know. Jews and colon cancer. What is that?
Lo so, lo so. Ebrei e cancro al colon. Che cos'è?
I thought we were the chosen people.
Pensavo che fossimo il popolo prescelto.
Colon cancer just paid for my house in the Hamptons.
Il cancro al colon mi ha appena ripagato la casa negli Hamptons.
Don't tell me that. Where? What part of the Hamptons?
Non dirmelo. Dove? Quale parte degli Hamptons?
How many acres?
Quanti acri?
What are you doing? You're gonna kill the fish.
Cosa fai? Ucciderai il pesce.
What the fuck? My fish! My fish! You fuck!
Che cazzo? Il mio pesce! Il mio pesce! Fottiti!
Get a glass. Get a glass.
Prendi un bicchiere. Prendi un bicchiere.
- Fuck them goddamn fish. - What the fuck are you doing?
- Al diavolo quei maledetti pesci. - Che cazzo stai facendo?
You fucking asshole.
Fottuto stronzo.
Get another glass. Get another glass. Goddamn it.
Prendi un altro bicchiere. Prendi un altro bicchiere. Maledizione.
Come here. I got you. Cocksucker.
Vieni qui. Ti ho preso. Succhiacazzi.
There you go. There you go. I got you, sweetheart.
Ecco qua. Ecco qua. Ti ho preso, tesoro.
Joani! Joani, please get some more glasses.
Joani! Joani, per favore, prendi altri bicchieri.
Can't see the water. They're blind now.
Non riesco a vedere l'acqua. Sono ciechi adesso.
All right. Howard, I'm hanging up.
Va bene. Howard, sto riattaccando.
I thought I was perfectly clear. 5:30, I am out of the door.
Pensavo di essere stato perfettamente chiaro. 5:30, sono fuori dalla porta.
I told you I was coming to you, and I'm coming to you.
Ti avevo detto che sarei venuto da te, e vengo da te.
- I have the stone. Don't you dare leave. - I have to leave. I have a wedding.
- Ho la pietra. Non osare andartene. - Devo andare. Ho un matrimonio.
Howard. Howard.
Howard. Howard.
- No! - Howard. Howard, stop.
- NO! -Howard. Howard, fermati.
You're being fucking crazy again. Stop.
Sei di nuovo pazzo, cazzo. Fermare.
Listen. I got no time to talk.
Ascoltare. Non ho tempo per parlare.
I have to be to Adley's in 15 minutes before they close.
Devo andare da Adley tra 15 minuti prima della chiusura.
- I'll go with you. - Then I gotta go through my father-in-law.
- Verrò con te. - Allora devo rivolgermi a mio suocero.
Please. I'm really sick. I got out of bed to come here.
Per favore. Sono davvero malato. Mi sono alzato dal letto per venire qui.
I see you were in a big rush to come over here, huh?
Vedo che eri molto di fretta venire qui, eh?
You got yourself a fucking smoothie.
Ti sei preso un maledetto frullato.
- I was in a big rush! - I want you out.
- Avevo una gran fretta! - Ti voglio fuori.
You motherfucker!
Figlio di puttana!
Get out of the apartment by the end of the day.
Esci dall'appartamento entro la fine della giornata.
- Fuck you. - Out of my life.
- Vaffanculo. - Fuori dalla mia vita.
You have no idea, but this--
Non ne hai idea, ma questo...
- How you doing, Howie? - All right.
- Come stai, Howie? - Va bene.
- Pesach, Howard. - All right, Larry.
- Pesach, Howard. - Va bene, Larry.
You're a Jew again? Welcome back.
Sei di nuovo ebreo? Bentornato.
- I got some diamonds. - Have a good Pesach.
- Ho dei diamanti. - Buona Pesach.
It's all right. Hi.
Va tutto bene. CIAO.
This fucking prick.
Questo dannato coglione.
Dip the celery.
Immergi il sedano.
You know who kind of sucks a little bit, overrated? Chris Paul.
Sai che razza di schifo un po' sopravvalutato? Chris Paolo.
- Chris Paul? - He's all-NBA, man.
- Chris Paul? - E' tutto NBA, amico.
He can't do it alone.
Non può farlo da solo.
Please, that's enough!
Per favore, basta così!
- Shut up, everybody! - All right. All right.
- Zitti tutti! - Va bene. Va bene.
- Shh. Please. - Natalie, Natalie, you're up.
- Shh. Per favore. - Natalie, Natalie, tocca a te.
Wait, you skipped my dad.
Aspetta, hai saltato mio padre.
Uh, where are we?
Ehi, dove siamo?
Howard, why don't you read the plagues?
Howard, perché non leggi le piaghe?
Okay.
Va bene.
Ma, you take the Hebrew, and I'll take the English.
Mamma, prendi l'ebraico, e prenderò l'inglese.
Yes, my dear. Here we go.
Sì, mio ​​caro. Eccoci qui.
Blood.
Sangue.
Frogs.
Rane.
Lice.
Pidocchi.
Wild animals.
Animali selvatici.
Pestilence.
Pestilenza.
Boils.
Bolle.
Hail.
Salve.
Locusts.
Locuste.
Darkness.
Oscurità.
Death of the firstborn.
Morte del primogenito.
Hard-core back there.
Un duro là dietro.
That can still happen if you don't watch yourselves, kids.
Ciò può ancora accadere se non state attenti, ragazzi.
Hey, it's Julia. Please don't leave me a message.
Ehi, sono Julia. Per favore, non lasciarmi un messaggio.
- I don't check this. Text me. - Excuse me.
- Non controllo questo. Scrivimi. - Scusami.
You send me something like that and then you don't pick up your phone?
Mi mandi qualcosa del genere e poi non rispondi al telefono?
Huh? You were fucking with me?
Eh? Stavi scherzando con me?
I'm trying to have a nice, peaceful dinner with my family,
Sto cercando di divertirmi, cena tranquilla con la mia famiglia,
which is something you wouldn't understand because you don't have one.
che è una cosa che non capiresti perché non ne hai uno.
You want to play mind games with me?
Vuoi fare giochi mentali con me?
So whatever you meant by your little link,
Quindi qualunque cosa intendessi con il tuo piccolo link,
I meant when I said I want you out of my apartment tonight.
Intendevo quando ho detto Ti voglio fuori dal mio appartamento stasera.
And I want confirmation by text. Not a link. Via text.
E voglio la conferma via SMS. Non un collegamento. Tramite SMS.
"Howie, I am gone, 10:00 p.m."
"Howie, me ne vado, alle 22:00."
Don't you fucking call me.
Non chiamarmi, cazzo.
Arno, what the fuck? Can we just fucking talk?
Arno, che cazzo? Possiamo parlare, cazzo?
- We're family. We're here right now. - Get out of my way.
- Siamo una famiglia. Siamo qui proprio adesso. - Togliti di mezzo.
You're not so tough without your friends around, are you?
Non sei così duro senza i tuoi amici in giro, vero?
Are you? Are you?
Sei? Sei?
Fucking pussy.
Fottuta figa.
You love this roster?
Ami questo elenco?
- I love it. - Baron Davis is done.
- Lo adoro. - Il Barone Davis ha finito.
Start fresh. Melo, Amar'e.
Ricominciare da capo. Melo, Amar'e.
- What about Lin? - That's it.
- E che mi dici di Lin? - Questo è tutto.
We got to bring back Lin.
Dobbiamo riportare indietro Lin.
You know why fucking Lin's not coming back next year?
Lo sai perché cazzo Lin's non tornerai l'anno prossimo?
Because Dolan saw everybody was so fucking happy. "How can I lose?"
Perché Dolan ha visto che lo erano tutti così dannatamente felice. "Come posso perdere?"
Howard fucking knows. On top of which,
Howard lo sa, cazzo. Oltre a ciò,
you realize that I met my wife at the first game that started Linsanity?
ti rendi conto che ho conosciuto mia moglie al primo gioco che ha dato il via a Linsanity?
You know what he says to me?
Sai cosa mi dice?
He comes over to me, he says, "Happy holidays."
Lui viene da me, dice "Buone vacanze".
Like it's Christmas.
Come se fosse Natale.
It's like having an intruder in your own home.
È come avere un intruso a casa tua.
He's not bothering anybody. All right? He's trying.
Non dà fastidio a nessuno. Va bene? Ci sta provando.
Easy for you to say. He didn't marry your daughter.
Facile per te dirlo. Non ha sposato tua figlia.
There he is.
Eccolo lì.
You good?
Stai bene?
He's got a sprained ankle. Your guy is a schmuck.
Ha una distorsione alla caviglia. Il tuo ragazzo è uno stronzo.
Man, KG wouldn't even dare mess with Amar'e.
Amico, KG non lo farebbe nemmeno osare scherzare con Amar'e.
This is KG, huh?
Questo è KG, eh?
Three for 11? What the fuck?
Tre su 11? Che cazzo?
Yeah. He looks tortured.
Sì. Sembra torturato.
That fucking guy tried to steal an opal from me.
Quel maledetto ragazzo ci ha provato per rubarmi un opale.
- Your opal came? - My opal came, yeah.
- È arrivato il tuo opale? - È arrivato il mio opale, sì.
And, stupidly, I lent it to this motherfucker.
E, stupidamente, L'ho prestato a questo figlio di puttana.
- No! He took it? He stole it? - He didn't steal it.
- NO! L'ha preso? L'ha rubato? - Non l'ha rubato.
He got carried away. He thinks it has magic powers to help him.
Si è lasciato trasportare. Pensa che abbia poteri magici per aiutarlo.
Magic powers?
Poteri magici?
- Yeah. - No, really?
- Sì. -No, davvero?
Look at him tonight without it.
Guardalo stasera senza.
He didn't have it tonight. Look how fucking bad he played.
Non ce l'aveva stasera. Guarda quanto ha giocato male, cazzo.
He wants to own it, so I tell him come to the auction and make a bid for it.
Vuole possederlo, quindi glielo dico vieni all'asta e fai un'offerta.
- When is this auction? - The auction is Monday.
- Quando sarà quest'asta? - L'asta è lunedì.
Okay. So, what do you think it's worth?
Va bene. Allora, quanto pensi che valga?
Well, listen, it's anywhere from $1,000 to $3,000 a carat,
Beh, ascolta, è ovunque da 1.000 a 3.000 dollari al carato,
and it's 600 carats.
ed è 600 carati.
That's over $1 million.
Sono più di 1 milione di dollari.
He's rich!
È ricco!
Not as rich as Gooey, but working on that.
Non ricco come Gooey, ma ci sto lavorando.
Who's comparing? Rich is rich.
Chi sta confrontando? Il ricco è ricco.
I made a crazy risk, a gamble, and it's about to pay off.
Ho corso un rischio folle, una scommessa, e sta per dare i suoi frutti.
Don't look at us. Don't look at him. Don't look at me. Find it yourself.
Non guardarci. Non guardarlo. Non guardarmi. Trovalo tu stesso.
Come on. Keep looking.
Dai. Continua a cercare.
Now warm, warm, warm. Warmer.
Adesso caldo, caldo, caldo. Più caldo.
Very warm.
Molto caldo.
Keep looking. Keep looking.
Continua a cercare. Continua a cercare.
I found it!
L'ho trovato!
That's my boy!
Quello è il mio ragazzo!
Hey, find your stuff. We're leaving soon.
Ehi, trova la tua roba. Partiremo presto.
I can't believe--
Non posso credere...
Just suck in a little bit, and it'll fit.
Succhia solo un po', e si adatterà.
- Let's show Dad. - Dad, Dad, look!
- Mostriamolo a papà. - Papà, papà, guarda!
This is Mom's bat mitzvah dress. It still fits her.
Questo è il vestito da pipistrello mitzvah di mamma. Le sta ancora bene.
Oh! That's hysterical.
OH! E' isterico.
Hey. It's 9:00. What do you think? Should we get going?
EHI. Sono le 9:00. Cosa ne pensi? Dovremmo andare?
- Yeah, let's go tell the boys. - I told them. I told them.
- Sì, andiamo a dirlo ai ragazzi. - Gliel'ho detto. Ho detto loro.
What?
Che cosa?
Um... You look gorgeous.
Uhm... sei bellissima.
Oh, God.
Oh, Dio.
I wanted to talk to you for a minute and just sit down.
Volevo parlarti un minuto e semplicemente siediti.
We don't have to do it here. We'll wait, but I--
Non dobbiamo farlo qui. Aspetteremo, ma io...
I'm having very serious second thoughts.
La situazione è molto seria ripensamenti.
And, uh...
E, ehm...
We're all together right now. We're all so comfortable.
Siamo tutti insieme in questo momento. Siamo tutti così a nostro agio.
It's... I...
È... io...
Is it too late? Should we maybe--
È troppo tardi? Dovremmo forse...
- What do you think? Am I crazy? - Are you serious right now?
- Cosa ne pensi? Sono pazzo? - Sei serio in questo momento?
Yeah. I know. I know I fucked up.
Sì. Lo so. So di aver fatto una cazzata.
Yeah, you fucked up. You are a fuck-up.
Sì, hai fatto una cazzata. Sei uno stronzo.
- And I'm not having this conversation. - Please, stop.
- E non ho intenzione di avere questa conversazione. - Per favore, fermati.
Just stop for one second. Just look at me.
Fermati solo per un secondo. Guardami e basta.
Look in my eyes, and they'll tell you what I'm feeling.
Guardami negli occhi, e ti diranno quello che sento.
Please. Please.
Per favore. Per favore.
Okay. What are you thinking?
Va bene. A cosa stai pensando?
What? Tell me.
Che cosa? Dimmi.
- Tell me. I want to know. - Oh, my God.
- Dimmi. Voglio sapere. - Dio mio.
I know. What?
Lo so. Che cosa?
Your face is so stupid.
La tua faccia è così stupida.
- Okay. - Oh, my God.
- Va bene. - Dio mio.
I'm gonna leave her. I'll leave her. I don't need her.
La lascerò. La lascerò. Non ho bisogno di lei.
We're done. We're done.
Abbiamo finito. Abbiamo finito.
- Okay. Okay. - It's done. It was stupid. She was trash.
- Va bene. Va bene. - E' fatto. È stato stupido. Era spazzatura.
She's trash. I know that.
È spazzatura. So che.
I was stupid. I'm done. I'm done.
Sono stato stupido. Ho finito. Ho finito.
It means nothing. Meant nothing.
Non significa niente. Non significava niente.
Please.
Per favore.
I'm begging you. Just give me another shot.
Ti sto implorando. Dammi solo un'altra possibilità.
- You know what, Howard? - Say yes. What?
- Sai una cosa, Howard? - Di' di sì. Che cosa?
I think you are the most annoying person I have ever met.
Penso che tu sia la persona più fastidiosa che abbia mai incontrato.
I hate being with you, I hate looking at you,
Odio stare con te, Odio guardarti,
and if I had my way I would never see you again.
e se potessi fare a modo mio Non ti rivedrei mai più.
That's 'cause you're mad. You're mad, and it makes sense.
È perché sei arrabbiato. Sei pazzo e ha senso.
You can punch me if you want.
Puoi darmi un pugno se vuoi.
Oh, thanks.
Oh, grazie.
Hey! I was ready for it.
EHI! Ero pronto per questo.
I don't even want to touch you.
Non voglio nemmeno toccarti.
- Oh, my God! - Are you kidding me?
- Dio mio! - Ma stai scherzando?
Wait, turn around. I wanna see the back.
Aspetta, girati. Voglio vedere il retro.
Did you see that?
L'hai visto?
I hate you! Does that fit you right now?
Ti odio! Ti va bene adesso?
I'm 15 pounds overweight.
Sono in sovrappeso di 15 chili.
I'll get the car, okay? I'll get the car.
Prendo la macchina, ok? Prendo la macchina.
See?
Vedere?
You look so good.
Stai così bene.
New York and Long Island's home of classic rock,
New York e Long Island patria del rock classico,
Q106. 7, The Rock.
Q106. 7, La Roccia.
Marcel, she's always...
Marcel, lei è sempre...
Like we want to see everything she's doing at every moment.
Come se volessimo vedere tutto sta facendo in ogni momento.
- She's so jealous of you. - You think she's jealous of me?
- È così gelosa di te. - Pensi che sia gelosa di me?
Yeah, she wants your life.
Sì, vuole la tua vita.
- She wants our house. - She can have it.
- Vuole la nostra casa. - Può averlo.
Look at the way you're playing. Go right.
Guarda come stai giocando. Vai a destra.
Why are you taking Lex?
Perché prendi Lex?
I'm gonna take the tunnel. It's better, less traffic.
Prenderò il tunnel. È meglio, meno traffico.
No! You let me focus and give me the phone!
NO! Mi hai lasciato concentrare e dammi il telefono!
Plus, I want to grab something from the apartment, and it's right there.
In più, voglio prendere qualcosa dall'appartamento, ed è proprio lì.
- Go left. Go left. - I'm trying. I'm trying.
- Vai a sinistra. Vai a sinistra. - Sto cercando. Sto cercando.
- Hit the boss! - I hit him.
- Colpisci il capo! - L'ho colpito.
- We're gonna stop by the apartment, guys. - Oh, my God.
- Ci fermeremo all'appartamento, ragazzi. - Dio mio.
- Come on, Mom. - Daddy's got things to do.
- Andiamo, mamma. - Papà ha da fare.
- You're so annoying. - He's got business.
- Sei così fastidioso. - Ha degli affari.
- You died! Give it to me! - Oh!
- Sei morto! Dammelo! - OH!
Hi, Mr. Ratner. How are you?
Salve, signor Ratner. Come stai?
- Anything in the trunk? - I'm just gonna be up and down.
- Niente nel bagagliaio? - Sarò su e giù.
- I got to use the bathroom. - Just hold it in. All right?
- Devo usare il bagno. - Aspetta e basta. Va bene?
- It's 25 minutes before we're home. - Don't be ridiculous.
- Mancano 25 minuti al ritorno a casa. - Non essere ridicolo.
- Go upstairs and use the bathroom. - I'm tired. I wanna go to sleep.
- Vai di sopra e usa il bagno. - Sono stanco. Voglio andare a dormire.
You couldn't go at Grandpa's? You had to wait till now?
Non potevi andare dal nonno? Hai dovuto aspettare fino ad ora?
Come on. We're going. We're going.
Dai. Stiamo andando. Stiamo andando.
Goddamn it.
Maledizione.
Bathroom is all fucked up because of construction, so I asked the neighbor if--
Il bagno è tutto incasinato a causa di lavori in corso, quindi ho chiesto al vicino se...
I don't wanna use the neighbor's bathroom. I'm taking a shit.
Non voglio usare il bagno del vicino. Sto cagando.
- You ever see the show Good Times? - No.
- Hai mai visto lo spettacolo Good Times? - No.
You're actually going to like this. This guy was the father on the show.
Ti piacerà davvero. Questo ragazzo era il padre nello show.
What? I don't care.
Che cosa? Non mi interessa.
I showed it to you.
Te l'ho mostrato.
- He was in Coming to America. - He's probably sleeping.
- Era in Coming to America. - Probabilmente sta dormendo.
- I bet you he's a old man. - Who is it?
- Scommetto che è vecchio. - Chi è?
It's Howard, next door. I live in E.
Sono Howard, della porta accanto. Vivo a E.
- Hey, how are you? - What's up?
- Ehi, come stai? - Che cosa succede?
Unfortunately my bathroom is all fucked up, and this kid's gotta go.
Purtroppo il mio bagno è tutto un casino e questo ragazzo deve andarsene.
Can we use yours for a minute?
Possiamo usare il tuo per un minuto?
No. Sorry.
No. Mi dispiace.
What a fucking dickhead.
Che cazzo di testa di cazzo.
Hey, stop that. He's a fucking legend.
Ehi, smettila. E' una fottuta leggenda.
- Hello? - Hi.
- Ciao? - CIAO.
I'm your neighbor.
Sono il tuo vicino.
- Hey, how you doing? - How are you?
- Ehi, come stai? - Come stai?
I'm your neighbor. I never introduced myself.
Sono il tuo vicino. Non mi sono mai presentato.
- Alan. How are you? - My bathroom is all fucked up.
- Alan. Come stai? - Il mio bagno è tutto incasinato.
My son needs to-- Can he use yours for a second?
Mio figlio ha bisogno di... Può usare il tuo per un secondo?
Number one or number two?
Numero uno o numero due?
He's gonna go one. One. All right? So you go quick.
Ne farà uno. Uno. Va bene? Quindi vai veloce.
- All right. In the back. - I'll meet you in the hallway.
- Va bene. Nella parte posteriore. - Ci vediamo nel corridoio.
Julia!
Giulia!
"Have a nice life.
"Buona vita.
I hope you find everything you're looking for."
Spero che tu trovi tutto quello che cerchi."
Yeah. I'm coming.
Sì. Sto arrivando.
Yeah, yeah.
Yeah Yeah.
Come on. Let's go.
Dai. Andiamo.
- Who's the girl living in your apartment? - What'd you say?
- Chi è la ragazza che vive nel tuo appartamento? - Cos'hai detto?
That guy told me there's some hot chick living in your apartment.
Quel ragazzo mi ha detto che c'è una bella ragazza vivere nel tuo appartamento.
Who's that? Mom?
Chi è quello? Mamma?
What are you doing talking to that cokehead?
Cosa stai facendo? parlare con quel cocainomane?
I told you to go in there and take a shit. That was it. Get on the elevator.
Ti avevo detto di andare lì e fare una cagata. Questo è tutto. Sali sull'ascensore.
Enough already.
Già abbastanza.
Don't... Don't talk about that. That ain't right.
Non... non parlarne. Non è giusto.
- Did you get what you needed? - Yeah.
- Hai ottenuto ciò di cui avevi bisogno? - Sì.
Put the recycling and the garbage out
Metti il riciclaggio e la spazzatura fuori
before you come in the house.
prima di entrare in casa.
It's a big day.
È un grande giorno.
Magnolia Bakery from the downtown original.
Panificio Magnolia dall'originale del centro.
- Thank you. Thank you. - Have you had these yet? Delicious.
- Grazie. Grazie. - Li hai già presi? Delizioso.
You tell everybody here thank you so much for everything they've done for me.
Di' a tutti qui grazie mille per tutto quello che hanno fatto per me.
These are on me, Howard Ratner.
Offro io, Howard Ratner.
And what's this?
E questo cos'è?
- Is this the catalog for today? - That's the one.
- E' questo il catalogo di oggi? - E' quello.
If they want anybody else to come in, they're gonna have to tell me before him.
Se vogliono che entri qualcun altro, dovranno dirmelo prima di lui.
It stops right on me.
Si ferma proprio su di me.
Thank you.
Grazie.
What the fuck is this?
Che cazzo è questo?
- This is a mistake. - It's a correction.
- Questo è un errore. - E' una correzione.
No, it's a correction, but it's a fucking mistake.
No, è una correzione, ma è un maledetto errore.
- Where's Anne? I want to speak with her. - I'm sorry. Anne is in a meeting.
- Dov'è Anne? Voglio parlare con lei. - Mi dispiace. Anne è in riunione.
No, get her out of the meeting. It's an emergency. I wanna speak with her.
No, portala fuori dalla riunione. È un'emergenza. Voglio parlare con lei.
Call her on the phone, please. Thank you.
La chiami al telefono, per favore. Grazie.
If you promise to keep your voice down,
Se prometti di abbassare la voce,
- I'm happy to call her. - Yes.
- Sono felice di chiamarla. - SÌ.
Jesus fucking Christ.
Gesù Cristo, cazzo.
Hello, Anne.
Ciao, Anna.
Can you ask her how this fucking 155 bullshit happened?
Puoi chiederle come? è successa questa stronzata del cazzo?
Did you hear that? Mm-hmm. Okay.
L'hai sentito? Mm-hmm. Va bene.
What? What is she saying?
Che cosa? Cosa sta dicendo?
- I'm afraid that's your appraisal. - I know that's what it says.
- Temo che questa sia la tua valutazione. - Lo so, dice così.
I'm asking, who came up with the fucking figure?
Chiedo chi è venuto con quella fottuta figura?
- Oscar in Gems. - Well, Oscar is fucking wrong.
- Oscar in Gemme. - Beh, Oscar ha torto.
I could go out and get six appraisers right now,
Potrei uscire e prendere sei periti in questo momento,
five of them would say at least $3,000 a carat.
direbbero cinque di loro almeno 3.000 dollari al carato.
- He's saying he can go to six appraisers-- - Give me the phone.
- Dice che può rivolgersi a sei periti... - Dammi il telefono.
Can I speak to her, please?
Posso parlarle, per favore?
- Can I speak with her? - I'm gonna have to hand you over.
- Posso parlare con lei? - Devo consegnarti.
That won't be necessary. I'd rather you didn't.
Non sarà necessario. Preferirei di no.
- Anne. - Yes.
- Anna. - Sì.
This is fucking outrageous.
Questo è dannatamente scandaloso.
Okay, you need to calm yourself down, Mr. Ratner.
Okay, devi calmarti buttatevi giù, signor Ratner.
I don't want to be calm. This appraisal is a fucking joke.
Non voglio essere calmo. Questa valutazione è uno scherzo del cazzo.
Oscar happens to be one of our most experienced gemologists.
Oscar sembra esserlo uno dei nostri gemmologi più esperti.
Who clearly knows nothing about colored stones.
Che chiaramente non sa nulla sulle pietre colorate.
And why the fuck am I hearing about it now?
E perché cazzo ne ho sentito parlare adesso?
Do I need to remind you that you brought the opal to us on a Friday night
Devo ricordarti che tu ci ha portato l'opale un venerdì sera
for an auction set on a Monday morning?
per un'asta fissata un lunedì mattina?
- We were lucky to get it appraised at all. - I don't give a fuck. I don't care.
- Siamo stati fortunati a farlo valutare. - Non me ne frega un cazzo. Non mi interessa.
- It needs to be changed. Do it. - Well, that's not an option.
- Deve essere cambiato. Fallo. - Beh, non è un'opzione.
- But if you like, we can pull it. - Pull it? No, no.
- Ma se vuoi, possiamo farlo. - Tirarlo? No, no.
Not gonna pull it, okay? Here's what you'll do.
Non lo farò, ok? Ecco cosa farai.
You're gonna make an announcement at the top of the auction
Farai un annuncio in cima all'asta
that the correction was wrong and the original estimate stands.
che la correzione era sbagliata e la stima originale resta valida.
We are not correcting a correction. We can either pull it or carry on as-is.
Non stiamo correggendo una correzione. Possiamo ritirarlo o continuare così com'è.
- It's entirely up to you. - Okay. Thank you so much.
- Dipende interamente da te. - Va bene. Grazie mille.
- Okay, Anne. - I have bent over backwards for you.
- Va bene, Anna. - Mi sono fatto in quattro per te.
- We are done here. - Yes, that'll be perfect.
- Abbiamo finito qui. - Sì, sarà perfetto.
- I'll let her know. - Let who know?
- Glielo farò sapere. - Far sapere a chi?
Me and my staff had to work the entire weekend to get your piece ready.
Io e il mio staff abbiamo dovuto lavorare tutto fine settimana per preparare il tuo pezzo.
- I don't even care what we stand to make. - Once again, I apologize.
- Non mi interessa nemmeno cosa possiamo fare. - Ancora una volta, mi scuso.
I'm just happy I won't ever have to work with you again.
Sono semplicemente felice che non lo farò mai devo lavorare di nuovo con te.
So she said that we need to...
Quindi ha detto che dobbiamo...
take the inserts out of each catalog before the auction starts.
togliere gli inserti da ciascun catalogo prima dell'inizio dell'asta.
So you have those.
Quindi hai quelli.
If you want, I saw a box down there, and I can start on these.
Se vuoi, ho visto una scatola laggiù, e posso iniziare con questi.
- What are you doing? - I just have a question for Anne.
- Cosa fai? - Ho solo una domanda per Anne.
You don't need to call her. I just spoke with her.
Non c'è bisogno che la chiami. Ho appena parlato con lei.
- It's a separate question. Don't worry. - Howard!
- È una questione separata. Non preoccuparti. -Howard!
Hi, Anne. He's saying you told him it was okay to take out the...
Ciao, Anna. Sta dicendo che gliel'hai detto era giusto togliere il...
Fuck 'em. Put 'em back in. I don't give a shit.
Fanculo. Rimetteteli dentro. Non me ne frega un cazzo.
- Gooey! - We're here.
- Appiccicoso! - Siamo qui.
You're a sight for sore eyes.
Sei uno spettacolo per gli occhi irritati.
- Is he here? - KG? He is--
- E' qui? - KG? Lui è...
- I didn't see him yet. - I got all these things for him to sign.
- Non l'ho ancora visto. - Gli ho fatto firmare tutte queste cose.
Listen to me. Listen.
Ascoltami. Ascoltare.
If you want that, get it before the auction starts.
Se lo vuoi, ottenerlo prima dell'inizio dell'asta.
- Go to the auction room. - Find him in there.
- Vai alla sala delle aste. - Trovalo lì dentro.
He's a great guy. You'll love him.
E' un bravo ragazzo. Lo adorerai.
- He's excited. - So, I want to ask you a little favor.
- È emozionato. - Allora, voglio chiederti un piccolo favore.
- Yeah, what? What favor? - So, um...
- Sì, cosa? Quale favore? - Quindi, ehm...
I need you to jack up the bids.
Ho bisogno che aumenti le offerte.
What? No. No. Absolutely not.
Che cosa? No. No. Assolutamente no.
Gooey, a little bit. It's just here and there, you make a bid.
Appiccicoso, un po'. È solo qua e là, fai un'offerta.
I just got to ensure we get it up to 250.
Devo solo assicurarmi di arrivare a 250.
- What if I win at 250? - That's easy. I'll give it back to you.
- E se vinco a 250? - E' facile. Te lo restituirò.
- But you're not-- - Geez!
- Ma tu non sei... - Cavolo!
This is not a nice position you put me in. I resent this very much.
Non è una bella posizione quella in cui mi hai messo. Mi dispiace molto per questo.
I fucked up. I should've got my own appraisal,
Ho fatto una cazzata. Avrei dovuto avere la mia valutazione,
but I didn't have the time.
ma non ho avuto il tempo.
- How much they appraise it for? - 200.
- Quanto lo valutano? - 200.
- Two hundred? - Yeah, but these assholes--
- Duecento? - Sì, ma questi stronzi...
- What happened to-- - They don't have an opal specialist.
- Cos'è successo a... - Non hanno uno specialista in opale.
My guy at the AGL says 500 just based off the pictures.
Il mio ragazzo all'AGL dice 500 basandosi solo sulle immagini.
So, 20% I'll give you for the winning bid, to be a partner with me.
Quindi ti darò il 20% per l'offerta vincente, essere un mio partner.
KG is gonna buy it. It's not a problem. This guy is obsessed with the stone.
KG lo comprerà. Non è un problema. Questo ragazzo è ossessionato dalla pietra.
Today was supposed to be about Aaron meeting KG.
Doveva essere oggi sull'incontro tra Aaron e KG.
To show support. That's what today was supposed to be about.
Per mostrare sostegno. Questo è quello che succede oggi avrebbe dovuto riguardare.
Well, this is support. This is support like you've never known.
Bene, questo è il supporto. Questo è il supporto che non hai mai conosciuto.
Sold to you. Thank you so much, sir.
Venduto a te. Grazie mille, signore.
We move on now, ladies and gentlemen, to lot number 38. Lot 38.
Andiamo avanti adesso, signore e signori, al lotto numero 38. Lotto 38.
We have a sale-room notice.
Abbiamo un avviso di vendita.
I'm required to inform you all that this fine Ethiopian black opal,
Ho l'obbligo di informarvi tutti che questo pregiato opale nero etiope,
presented here before you all on your left, my right,
presentato qui davanti a tutti voi alla tua sinistra, alla mia destra,
is now offered with a revised estimate
è ora offerto con una stima rivista
of $155,000 to $225,000 US.
da $ 155.000 a $ 225.000 USA.
Ladies and gentlemen, it is a fine piece, a collector's work,
Signore e signori, è un bel pezzo, un'opera da collezione,
and most importantly, it is windowed on either side
e, cosa più importante, è finestrato su entrambi i lati
to reveal the full spectrum of its dazzling color
per rivelare l’intero spettro del suo colore abbagliante
and the pinfire pattern within.
e il motivo a spillo all'interno.
So with that in mind, ladies and gentlemen,
Quindi, con questo in mente, signore e signori,
my colleagues are ready and poised on the phones,
i miei colleghi sono pronti e in bilico sui telefoni,
and you're all ready with your paddles.
e sei pronto con le tue pagaie.
We shall start the bidding now at $20,000.
Inizieremo le offerte ora a $ 20.000.
20,000 now. 30,000.
20.000 adesso. 30.000.
Do I have 40,000? 40,000. Gentleman's bid.
Ne ho 40.000? 40.000. L'offerta del gentiluomo.
Pleasure to see you, sir. Thank you, sir.
Piacere di vederla, signore. Grazie, signore.
40,000 now. Do I see 50?
40.000 adesso. Ne vedo 50?
50,000 now, in a new place. Thank you. Pleasure to have you back, too, sir.
50.000 adesso, in un posto nuovo. Grazie. Anche il piacere di riaverla qui, signore.
50,000 now against you, sir. Shall we say 60?
50.000 adesso contro di lei, signore. Diciamo 60?
60,000 now against you, sir. 70,000 now against you, sir.
60.000 adesso contro di lei, signore. 70.000 adesso contro di lei, signore.
- 100 grand. - 100,000 now.
- 100 mila. - 100.000 adesso.
Bid with you, sir, and a great place.
Fai un'offerta, signore, e un posto fantastico.
A big, bold, giant leap for a big, bold, giant leaper at 100,000 now.
Un grande, audace, passo da gigante per un grande, audace, gigantesco saltatore a 100.000 ora.
It's no longer yours, sir. It's against you, sir.
Non è più suo, signore. È contro di te, signore.
Going to try one more, sir?
Ne proverà un altro, signore?
I will even break an increment with you, sir.
Spezzerò anche un incremento con te, signore.
Can I urge you to consider a bid of 105,000, sir?
Posso esortarti a considerare? un'offerta di 105.000, signore?
Come on, sir. Are you sure?
Andiamo, signore. Sei sicuro?
Positive? No further? A defiant nod then.
Positivo? Non oltre? Un cenno di sfida quindi.
Looking then for 110, the room. It's 100,000 now.
Cerco allora 110, la stanza. Adesso sono 100.000.
Is there any further bidding? 110,000 now.
Ci sono ulteriori offerte? 110.000 adesso.
Welcome back, sir. 110,000 now. Once again against you, sir.
Bentornato, signore. 110.000 adesso. Ancora una volta contro di lei, signore.
Shall we try 120? 120.
Proviamo 120? 120.
Try one more, sir? Let's try 130. 130 now.
Provarne un altro, signore? Proviamo 130. 130 adesso.
Try 140? 140,000.
Prova 140? 140.000.
Come on, sir. Let's up it again to 150.
Andiamo, signore. Alziamo di nuovo a 150.
Try one more and 150,000. No longer yours, sir.
Provane ancora uno e 150.000. Non è più suo, signore.
Would you try 160? 160 now.
Proveresti con 160? 160 adesso.
Back against you again, sir. Can we try one more at 170?
Di nuovo contro di lei, signore. Possiamo provarne un altro a 170?
170 now. Say 180.
170 adesso. Diciamo 180.
- Say 180, sir. - We agreed on 175.
- Diciamo 180, signore. - Eravamo d'accordo su 175.
- $180,000 now. - It's fine.
- $ 180.000 adesso. - Va bene.
Bid back against you, sir.
Fai un'offerta contro di te, signore.
I'm looking for 190,000.
Cerco 190.000.
$190,000 is bid. Against you, sir.
Vengono offerti $ 190.000. Contro di te, signore.
190,000. Confer with your adviser now.
190.000. Consulta adesso il tuo consulente.
It's okay. I need this stone.
Va bene. Ho bisogno di questa pietra.
Gonna move this up any higher, any further?
Lo sposterò ancora più in alto, altro?
- Relax. Are you serious? - It's a last chance for you, sir.
- Relax. Sei serio? - E' l'ultima possibilità per lei, signore.
I have to move this along. We have a good bid at 190,000.
Devo portare avanti la cosa. Abbiamo una buona offerta a 190.000.
I'm looking for 200, sir.
Ne cerco 200, signore.
Gonna move this up any higher, any further?
Lo sposteremo più in alto, più in là?
You sure, sir? Last chance, fair warning.
È sicuro, signore? Ultima possibilità, giusto avvertimento.
It's with you, sir, at $190,000, against the phones,
È con lei, signore, a 190.000 dollari, contro i telefoni,
against the rest of the room.
contro il resto della stanza.
Sold to you, sir, at $190,000. Thank you so much.
Venduto a lei, signore, a 190.000 dollari. Grazie mille.
Thank you, sir. Paddle 172.
Grazie, signore. Pagaia 172.
All right. Hmm?
Va bene. Hmm?
- Gooey, I'm so goddamn sorry. - Shh!
- Gooey, mi dispiace dannatamente. - Shh!
Thank you very much.
Grazie mille.
I'm sorry.
Mi dispiace.
Listen. I--
Ascoltare. Io...
- Supposed to be on 48th street. - Thank you. Thank you.
- Dovrebbe essere sulla 48esima strada. - Grazie. Grazie.
- It's 190 grand, Howard. - That's temporary. That's temporary.
- Sono 190.000, Howard. - E' temporaneo. E' temporaneo.
Hey, I'm sorry.
Ehi, mi dispiace.
I gotta tell you I was gonna stop pressing him once we got past 200,000.
Devo dirti che mi sarei fermato pressandolo una volta superati i 200.000.
- Did I not tell you that was gonna happen? - I'm sorry.
- Non ti avevo detto che sarebbe successo? - Mi dispiace.
- So now what? - Your money is gonna go into my account.
- E adesso? - I tuoi soldi andranno sul mio conto.
- I'll wire it right back to you. - Including you owe me 20%.
- Te lo rispedirò subito. - Compreso mi devi il 20%.
Absolutely. It comes right out of my pocket.
Assolutamente. Esce direttamente dalla mia tasca.
- That is nearly 38 grand, Howard. - I know that.
- Sono quasi 38mila dollari, Howard. - So che.
So I'm gonna need a couple weeks on that, but it'll be done. I promise you.
Quindi mi serviranno un paio di settimane per questo, ma sarà fatto. Te lo prometto.
- Aaron, let's go. Come on. - Dad, I got, like, six autographs.
- Aaron, andiamo. Dai. - Papà, ho avuto tipo sei autografi.
- Now. - See you, Gooey.
- Ora. - Ci vediamo, Gooey.
You got the autographs. That's great.
Hai avuto gli autografi. È fantastico.
Yeah, great.
Sì, fantastico.
Wasn't Garnett a champ?
Garnett non era un campione?
Hey, don't be mad at me, okay? Please? Please don't be mad.
Ehi, non arrabbiarti con me, ok? Per favore? Per favore, non arrabbiarti.
Come on. Can I get the opal? Let me get the opal.
Dai. Posso avere l'opale? Fammi prendere l'opale.
- What for? - Because I gotta sell that.
- Per che cosa? - Perché devo venderlo.
- Take the fucking opal. - Yes, all right. Okay, thanks.
- Prendi quel maledetto opale. - Sì, va bene. Ok, grazie.
Get them going. Open the fucking door. What's he waiting for you for?
Fateli andare. Apri quella dannata porta. Cosa ti sta aspettando?
Okay. All right.
Va bene. Va bene.
I know, I know, I know.
Lo so, lo so, lo so.
Let him go, and then we'll talk.
Lascialo andare e poi parliamo.
- The fuck was that? - All right, I fucked up.
- Che cazzo era quello? - Va bene, ho fatto una cazzata.
It was a mistake, all right? I know it. I admit it.
È stato un errore, va bene? Lo so. Lo ammetto.
I gotta-- I gotta--
Devo... devo...
Let's hit pause for one fucking second.
Facciamo pausa per un fottuto secondo.
Gonna call Kevin 'cause I know he fucking wants it.
Chiamerò Kevin perché so che lo vuole, cazzo.
And you saw he's got the 175.
E hai visto che ha il 175.
And then everything will be copacetic.
E poi tutto sarà copacetico.
All right?
Va bene?
KG, it's me. I got great news for you.
KG, sono io. Ho ottime notizie per te.
Hello?
Ciao?
There's no one on the fucking phone.
Non c'è nessuno al telefono, cazzo.
If you just give me two fucking--
Se me ne dai solo due, cazzo...
Shut the fuck up.
Stai zitto, cazzo.
You're lucky there's people around here, you prick. Let's go.
Sei fortunato che ci sia gente da queste parti, coglione. Andiamo.
Hey, you fucking...
Ehi, tu, cazzo...
Arno! Arno!
Arno! Arno!
Just listen to me, please.
Ascoltami, per favore.
I spoke to Demany.
Ho parlato con Demany.
Remember Demany? He's a business friend of mine.
Ricordi Demany? È un mio amico d'affari.
He gave me the fucking number.
Mi ha dato quel cazzo di numero.
Enough, Howard! That's fucking enough!
Basta, Howard! E' abbastanza, cazzo!
Why are you being so thick-headed and--
Perché sei così ottuso e...
Fuck you, man. Suck my dick. Throw him in the fucking water.
Fottiti, amico. Succhiami il cazzo. Buttatelo in quella maledetta acqua.
Come on. Let's get outta here.
Dai. Usciamo di qui.
Let's go. Fuck him. Let's go. Come on.
Andiamo. Fanculo a lui. Andiamo. Dai.
Where the fuck are my glasses?
Dove cazzo sono i miei occhiali?
Oh, my fucking God. Where are they?
Oh, mio ​​Dio, cazzo. Dove sono?
Got the Versace.
Ho preso il Versace.
I don't know if this is a $400 bag. Maybe 250.
Non so se questa è una borsa da 400 dollari. Forse 250.
Howard! Howard!
Howard! Howard!
Forget about Howard. The Brioni's great on you.
Dimentica Howard. Il Brioni ti sta benissimo.
- Howard, Joseph and-- - I'm not feeling good.
- Howard, Joseph e... - Non mi sento bene.
- Are you okay? What's wrong? - I don't want to work.
- Stai bene? Cosa c'è che non va? - Non voglio lavorare.
- Send everybody home. - All right, sweetie.
- Mandate tutti a casa. - Va bene, tesoro.
Hey. Sorry to bother you.
Ehi. Mi dispiace disturbarla.
What is it?
Che cos'è?
I wanted to see how the auction went.
Volevo vedere come è andata l'asta.
Terrible. I don't want to talk about it.
Terribile. Non voglio parlarne.
Okay, well, Damien and Joseph brought this amazing sweat suit
Ok, bene, Damien e Joseph ha portato questa fantastica tuta
that I think would look so nice on you.
che penso ti starebbe molto bene.
- Do you want to see it? - Just leave me alone, please.
- Vuoi vederlo? - Lasciami in pace, per favore.
Come on, Howard.
Andiamo, Howard.
Don't look at me.
Non guardarmi.
Oh, my God, Howard.
Oh, mio ​​Dio, Howard.
- Don't look at me. - What the fuck happened to you?
- Non guardarmi. - Che cazzo ti è successo?
Don't look at me, please.
Non guardarmi, per favore.
I don't know what I'm thinking. I don't know what everybody is...
Non so cosa sto pensando. Non so cosa siano tutti...
It's not ever going right.
Non va mai bene.
I know. I know.
Lo so. Lo so.
I'm so sad.
Sono così triste.
I'm so fucked up.
Sono così incasinato.
Hey, I'm really upset, too.
Ehi, anch'io sono davvero sconvolto.
I'm sorry if this has anything to do with me,
Mi dispiace se questo è successo qualunque cosa abbia a che fare con me,
but I swear I didn't do anything.
ma giuro che non ho fatto niente.
I wish you were nicer to me though.
Vorrei che tu fossi più gentile con me, però.
It was not nice what you did to me.
Non è stato carino quello che mi hai fatto.
I try, but it's really hard.
Ci provo, ma è davvero difficile.
I don't know what to do.
Non so cosa fare
I don't have any place to go. I don't have anywhere to get better.
Non ho nessun posto dove andare. Non ho nessun posto dove stare meglio.
But you do.
Ma lo fai.
Like, really, Howard.
Tipo, davvero, Howard.
You're my home. You could come to me.
Sei la mia casa. Potresti venire da me.
I can't figure out...
Non riesco a capire...
I can't figure out what I'm supposed to do.
Non riesco a capirlo cosa dovrei fare.
Everything I do, it's not going right.
Tutto quello che faccio, non sta andando bene.
I don't know what to do. I really don't.
Non so cosa fare Davvero no.
And I don't want anymore of this shit. I really don't.
E non voglio più questa merda. Davvero no.
I gotta figure this out. I gotta figure this out. I really do.
Devo capirlo. Devo capirlo. Davvero.
Well, I got something if you want, but you can't make fun of me.
Beh, ho qualcosa se vuoi, ma non puoi prenderti gioco di me.
What?
Che cosa?
My God, it's so stupid, but-- I don't know. I got it.
Mio Dio, è così stupido, ma... Non lo so. Capito.
I thought it would make you feel better.
Pensavo che ti avrebbe fatto sentire meglio.
Look. Unzip my skirt.
Aspetto. Apri la cerniera della mia gonna.
Not like that. Just unzip my skirt.
Non così. Basta aprire la cerniera della mia gonna.
- It says "Howie." - What did you do?
- Dice "Howie". - Che cosa hai fatto?
- Why would you do that? - You don't like it?
- Perché lo faresti? - Non ti piace?
- No, I do. I'm not worth it. - Yes, you are.
- No, lo faccio. Non ne valgo la pena. - Sì, sei tu.
You are worth it. Look, Howie.
Ne vali la pena. Guarda, Howie.
- I'm so crazy about you. - I don't deserve this.
- Sono così pazzo di te. - Non lo merito.
Yes, you do. I love you.
Sì, lo fai. Ti amo.
- No, no. - Yeah.
- No, no. - Sì.
- You can't even get buried with me now. - It's okay.
- Non puoi nemmeno farti seppellire con me adesso. - Va bene.
This fucking guy.
Questo fottuto ragazzo.
Do not let him in. Understand me?
Non farlo entrare. Mi capisci?
Just ignore him. Ignore him, Joey.
Ignoralo e basta. Ignoralo, Joey.
Here. Let's get you cleaned up.
Qui. Ti diamo una ripulita.
It's not broken, right? You don't think it's broken, right?
Non è rotto, vero? Non pensi che sia rotto, vero?
This is crazy. You can't be out here looking like this.
Questo è pazzesco. Non puoi essere qui fuori con questo aspetto.
Can you answer that?
Puoi rispondere?
- Hello? - Hi. This is Liz. I work with Kevin.
- Ciao? - Ciao. Questa è Lisa. Lavoro con Kevin.
- I'm actually looking for Howard. - This is Howard.
- In realtà sto cercando Howard. - Questo è Howard.
Hi. Yes, I got your message from Demany about the gem.
CIAO. Sì, ho ricevuto il tuo messaggio da Demany riguardo alla gemma.
We're at the bank right now.
Siamo in banca proprio adesso.
Oh. Did-- So, does he want it?
OH. Ha... Quindi, lo vuole?
Yes, yes. Kevin's still interested. We could actually be--
Sì, sì. Kevin è ancora interessato. In realtà potremmo essere...
It's like we discussed, right?
E' come se ne avessimo discusso, vero?
It's still 175, right?
Sono ancora 175, giusto?
- Yes. Yes, in cash. - In cash?
- Sì. Sì, in contanti. - In contanti?
- We're at the bank. - You tell him we're at the bank?
- Siamo in banca. - Gli hai detto che siamo in banca?
Kevin, yes. I told him.
Kevin, sì. Gliel'ho detto.
- Howard, I got to go. - Okay, okay.
- Howard, devo andare. - Va bene, va bene.
I'll see you soon. Goodbye.
Ci vediamo presto. Arrivederci.
You see? I told you.
Vedi? Te l'avevo detto.
Arno, listen. No bullshit.
Arno, ascolta. Nessuna stronzata.
Kevin Garnett is coming to my office right now with $175,000 cash, all right?
Kevin Garnett verrà nel mio ufficio adesso con 175.000 dollari in contanti, va bene?
You said I got till Monday?
Hai detto che ho tempo fino a lunedì?
Today is still Monday,
Oggi è ancora lunedì,
so I don't know if you're hearing this, but, Arno, this is real.
quindi non so se lo stai sentendo, ma, Arno, questo è vero.
Kevin's really on the way. He was just at the bank.
Kevin sta davvero arrivando. Era proprio in banca.
Come get your money, buddy.
Vieni a prendere i tuoi soldi, amico.
- I need the Celtic ring back. - What happened to Friday?
- Mi serve indietro l'anello celtico. - Cos'è successo venerdì?
- I know, I know. - It's Monday, Howie.
- Lo so, lo so. - E' lunedì, Howie.
I know what we said. But it was a short week. Pesach.
So cosa abbiamo detto. Ma è stata una settimana breve. Pesach.
- What happened to your face? - Car accident, okay?
- Cosa ti è successo alla faccia? - Incidente d'auto, ok?
So, listen to me. I need the Celtic ring. I'm gonna give you the Knicks ring.
Quindi, ascoltami. Mi serve l'anello celtico. Ti darò l'anello dei Knicks.
All right? You know what that means to me. Swap them out, please.
Va bene? Sai cosa significa per me. Scambiateli, per favore.
- You've had this Knicks ring forever. - I just need the Celtic ring back.
- Hai questo anello dei Knicks da sempre. - Mi serve solo indietro l'anello celtico.
- All right? - No, no.
- Va bene? - No, no.
- What do you want to do? - I own that ring right now.
- Cosa vuoi fare? - Possiedo quell'anello in questo momento.
- I know you do. - So, I'll swap you the two rings.
- Lo so. - Allora ti scambio i due anelli.
But I'm gonna put a 15% vig on this one.
Ma su questo darò un bonus del 15%.
If you're not here by Friday, it's gonna be the same thing.
Se non sei qui entro venerdì, sarà la stessa cosa.
- You're not gonna have a third ring. - You're not gonna have to worry.
- Non avrai un terzo squillo. - Non dovrai preoccuparti.
Make it a 16%. I'm sorry I fucked you.
Facciamo un 16%. Mi dispiace di averti scopato.
What's going on? You okay?
Cosa sta succedendo? Stai bene?
- I'm very good. Everything is going good. - Yeah?
- Sto molto bene. Tutto sta andando bene. - Sì?
I promise you. I promise you.
Te lo prometto. Te lo prometto.
Hey, there he is.
Ehi, eccolo qui.
KG, don't you got a game tonight?
KG, non hai una partita stasera?
I got your chip right here, all right? Game night.
Ho il tuo chip proprio qui, va bene? Serata di giochi.
- We've really got to go. - You must be Liz.
- Dobbiamo davvero andare. - Tu devi essere Liz.
We're gonna make it quick. Absolutely.
Faremo in fretta. Assolutamente.
Julia, let's get these guys some Powerades.
Julia, prendiamo questi ragazzi alcuni Powerades.
Powerades? Water? Anything else?
Powerade? Acqua? Qualunque altra cosa?
- It's fine. I'm okay. I'm good. - They're cold. You know that.
- Va bene. Sto bene. Sto bene. - Hanno freddo. Lo sai.
- Let me get a second with you. - You want a second? Sure.
- Lasciami un attimo con te. - Vuoi un secondo? Sicuro.
- Kevin, five minutes. - I got it. Give me two seconds.
- Kevin, cinque minuti. - Capito. Dammi due secondi.
Kevin, we need to be there in less than an hour.
Kevin, dobbiamo essere lì in meno di un'ora.
Let me holler at you. What the fuck is going on?
Lascia che ti gridi. Che cazzo sta succedendo?
Ever since I met you, you've been giving me the runaround with everything.
Da quando ti ho incontrato, lo sei stato dandomi il brivido con tutto.
- What do you mean? - You're fucking with my emotions.
- Cosa intendi? - Stai prendendo per il culo le mie emozioni.
You just playing with me. This hasn't been straight since I came here.
Stai solo giocando con me. Questo no sono stato onesto da quando sono arrivato qui.
- You understand? - Why you saying that?
- Capisci? - Perché dici questo?
I borrowed the opal. It's just one thing. I come back over here. I brought it back.
Ho preso in prestito l'opale. E' solo una cosa. Torno qui. L'ho riportato indietro.
I brought it back. I didn't have to. You understand?
L'ho riportato indietro. Non dovevo farlo. Capisci?
I show up at the auction, you had somebody bid against me? All these fucking games.
Se mi presento all'asta, tu avevi qualcuno fare un'offerta contro di me? Tutti questi giochi del cazzo.
What the fuck are you doing? You don't think I know none of this?
Che cazzo stai facendo? Non pensi che io non sappia niente di tutto questo?
It's complicated, KG.
È complicato, KG.
You see this face? You see this?
Vedi questa faccia? Vedi questo?
Here's 165,000 right here, cash.
Eccone 165.000 proprio qui, in contanti.
I'm showing you because it wasn't easy, man.
Te lo sto mostrando perché non è stato facile, amico.
Six percent goes to Demany. I've already taken it out.
Il 6% va a Demany. L'ho già tolto.
All right. I guess that's fair.
Va bene. Immagino che sia giusto.
Let me get the fucking opal. Let me get out of here.
Fammi prendere il maledetto opale. Fammi uscire di qui.
This opal. This opal is very valuable for you.
Questo opale. Questo opale è molto prezioso per te.
- Absolutely. - Okay? I did that.
- Assolutamente. - Va bene? L'ho fatto.
Get the fuck out.
Fuori dal cazzo.
I respect you. I respect your passion. Okay? I always have.
Ti rispetto. Rispetto la tua passione. Va bene? L'ho sempre fatto.
- I thought you was a fan, too, man. - I'm a fucking huge fan.
- Pensavo che anche tu fossi un fan, amico. - Sono un grande fan, cazzo.
What did you pay for this? Real shit.
Quanto hai pagato per questo? Merda vera.
That's not a fair question, Kevin. All right?
Non è una domanda giusta, Kevin. Va bene?
We're talking months and months of my time.
Stiamo parlando di mesi e mesi del mio tempo.
I'm not gonna take the money back. I did the deal. I'm just saying.
Non riprenderò i soldi. Ho concluso l'affare. Sto solo dicendo.
Straight up, me and you, mano a mano.
Direttamente, io e te, mano a mano.
- How much did you pay for this? - Fucking...
- Quanto hai pagato per questo? - Cazzo...
What'd I pay? I paid a...
Cosa ho pagato? Ho pagato un...
This is-- That's...
Questo è... Questo è...
I'm telling you, if I answer that question, it's very misleading.
Te lo dico, se rispondo quella domanda, è molto fuorviante.
- Why? - I paid 100 grand, okay?
- Perché? - Ho pagato 100.000 dollari, ok?
- So you doubled your money. - I'm the joke here. I got fucked.
- Quindi hai raddoppiato i tuoi soldi. - Sono io lo scherzo qui. Mi sono fregato.
A million dollars is what I was supposed to get.
Un milione di dollari è quello che avrei dovuto ottenere.
I get a-fucking-what? Made 65 G's?
Mi viene un cazzo di cosa? Hai fatto 65 G?
You gave some niggas from Ethiopia 100 grand
Hai dato dei negri dall'Etiopia 100 mila
for something you thought was worth a million dollars.
per qualcosa che hai pensato valeva un milione di dollari.
- You don't see nothing wrong with that? - Ethiopian miners?
- Non ci vedi niente di sbagliato? - Minatori etiopi?
You know what these guys make?
Sai cosa fanno questi ragazzi?
A hundred grand is 50 lifetimes for these guys.
Centomila sono 50 vite per questi ragazzi.
A million dollars is more is my point.
Quello che voglio dire è che un milione di dollari è di più.
You want to win by one point or fucking 30 points, KG?
Vuoi vincere per un punto o maledetti 30 punti, KG?
Right? I see you out there when the fucking stadium is all booing you.
Giusto? Ti vedo là fuori quando tutto il maledetto stadio ti fischia.
You're 30 up. You're still going full tilt.
Hai 30 anni in più. Stai ancora andando a tutto tondo.
What does Vegas got you guys at today? Take a look. Let's see.
Cosa vi ha portato Las Vegas oggi? Dai un'occhiata. Vediamo.
Are you serious?
Sei serio?
- You gonna pull this up here? - Look at this.
- Lo tirerai su qui? - Guarda questo.
The Sixers are supposed to win the game tonight, they think.
Si suppone che i Sixers per vincere la partita stasera, pensano.
I don't keep track of that shit.
Non tengo traccia di quella merda.
They think on game seven you're not gonna get fucking 18 points.
Pensano a gara sette non otterrai 18 punti, cazzo.
They don't think you're going to get eight rebounds?
Non pensano otterrai otto rimbalzi?
- These guys don't know shit about ball. - What the fuck are they do--
- Questi ragazzi non sanno un cazzo di palla. - Che cazzo fanno...
Doesn't that make you want to fucking kill them?
Questo non ti rende? vuoi ucciderli, cazzo?
Doesn't that make you want to say, "Fuck you for doubting me"?
Questo non ti fa venire voglia di dire: "Vaffanculo per aver dubitato di me"?
Doesn't that make you want to step on fucking Elton Brand's fucking neck?
Questo non ti fa venire voglia di fare un passo? sul dannato collo di Elton Brand?
Come on, KG. This is no different than that.
Andiamo, KG. Questo non è diverso da quello.
This is me. All right? I'm not a fucking athlete.
Questo sono io. Va bene? Non sono un fottuto atleta.
This is my fucking way. This is how I win.
Questo è il mio dannato modo. È così che vinco.
All right? All the fucking hard work I do?
Va bene? Tutto il duro lavoro che faccio?
All the fucking ass-kicking and the dues I pay?
Tutti quei fottuti calci in culo e le quote che pago?
You're not gonna score on the big one on game seven?
Non segnerai il colpo grosso nella settima partita?
Fuck these people, right?
Fanculo queste persone, vero?
That's how you feel. I know you do.
È così che ti senti. Lo so.
So look.
Quindi guarda.
Let's fucking bet on this.
Scommettiamo su questo, cazzo.
Let's bet on this shit.
Scommettiamo su questa merda.
I'm fucking gonna bet all this money on you tonight, KG.
Ci scommetto, cazzo tutti questi soldi addosso stasera, KG.
You're here to win, KG. These fuckers don't know.
Sei qui per vincere, KG. Questi stronzi non lo sanno.
Them out fucking west? Do you think they fucking know you?
Quelli del cazzo a ovest? Pensi che ti conoscano, cazzo?
They don't know you. They don't know us.
Non ti conoscono. Non ci conoscono.
It's about fucking winning. It's about you.
Si tratta di vincere, cazzo. Riguarda te.
I saw your fucking conviction,
Ho visto la tua fottuta convinzione,
your fucking honesty and your fucking magic.
la tua dannata onestà e la tua maledetta magia.
- Howard, you're fucking crazy, man. - Listen, KG.
- Howard, sei un pazzo, amico. - Ascolta, KG.
Do you even understand how fucking great of a game you're gonna have tonight?
Capisci almeno quanto sia fantastico della partita che farai stasera?
- I know it. - Listen--
- Lo so. - Ascoltare--
We're a team tonight, KG.
Siamo una squadra stasera, KG.
This is a fucking lock.
Questa è una maledetta serratura.
It's a fucking feeling. We both have it.
E' una sensazione fottuta. Ce l'abbiamo entrambi.
They don't know. You and I know, all right?
Non lo sanno. Tu ed io lo sappiamo, va bene?
- Nice fucking trim. - There we go.
- Bel taglio, cazzo. - Eccoci qua.
Nice fucking watch, too.
Bello anche l'orologio, cazzo.
Hey, do you mind watching the space while I run to the bathroom?
Ehi, ti dispiace tenere d'occhio lo spazio? mentre corro in bagno?
- Sure. - Thank you.
- Sicuro. - Grazie.
- I can leave you guys alone in here? - Do your business. You want company?
- Posso lasciarvi soli qui? - Fai gli affari tuoi. Vuoi compagnia?
I don't think so. But next time maybe.
Non credo. Ma la prossima volta forse.
- Hey. I'm looking for Howard. - I don't know where he is. I'm sorry.
- EHI. Sto cercando Howard. - Non so dove sia. Mi dispiace.
- We're closed. - He gave me a fucking fake Rolex.
- Siamo chiusi. - Mi ha regalato un Rolex finto, cazzo.
- I'm sorry. - I'm not getting stuck with this.
- Mi dispiace. - Non mi limiterò a questo.
- I don't know anything about that. - Well, let me talk to you about this.
- Non ne so niente. - Beh, lascia che ti parli di questo.
- You gotta help me. - Sorry, I'm busy.
- Devi aiutarmi. - Scusa, sono occupato.
This is gonna be one of the best nights of our fucking lives.
Questo sarà uno dei le migliori notti della nostra fottuta vita.
Howard. Howard.
Howard. Howard.
Come on. Come on.
Dai. Dai.
Come on. Come on. Where are you?
Dai. Dai. Dove sei?
- Howard, what the fuck is going on? - Take this.
- Howard, che cazzo sta succedendo? - Prendi questo.
- What is this? - I need you to listen to me carefully.
- Cos'è questo? - Ho bisogno che tu mi ascolti attentamente.
I booked you on a Blade, okay?
Ti ho prenotato un Blade, ok?
You're gonna land on top of the Mohegan Sun.
Atterrerai sopra il sole Mohegan.
- Okay. - There's a bet in that bag.
- Va bene. - C'è una scommessa in quella borsa.
I want you to take all of it,
Voglio che tu lo prenda tutto,
all of it inside the bag, and place it on that bet.
tutto dentro la borsa, e piazzalo su quella scommessa.
- How much is in the bag? - There's a lot.
- Quanto c'è nella borsa? - Ce ne sono molti.
I don't want you to think about that.
Non voglio che tu ci pensi.
I don't even want you to look at it until you get there
Non voglio nemmeno che tu lo guardi finché non arrivi lì
and you take it out and give it to the teller.
e tu lo tiri fuori e consegnarlo al cassiere.
- You understand me? - Okay. I got it.
- Mi capisci? - Va bene. Capito.
I'm gonna fuck the living shit out of you tonight.
Mi scoperò i vivi merda da te stasera.
- You know that? - I wish I could kiss you.
- Lo sai? - Vorrei poterti baciare.
All right, you gotta go. You get going.
Va bene, devi andare. Vai avanti.
All right. Love you. Bye.
Va bene. Ti amo. Ciao.
Thanks, Jo. See you.
Grazie, Jo. Ci vediamo.
Bye. See you, Josh.
Ciao. Ci vediamo, Josh.
- Let's get this over with. - Arno.
- Facciamola finita. -Arno.
- You're never gonna believe this shit. - Believe what?
- Non crederai mai a questa merda. - Credere a cosa?
We're about to hit so goddamn big.
Stiamo per colpire così maledettamente grande.
KG was just here. You saw him, right?
KG è appena stato qui. L'hai visto, vero?
I gave him the gem.
Gli ho dato la gemma.
He's gonna fuck up the money line so bad tonight.
Rovinerà la linea dei soldi così male stasera.
Howard, where's the money right now?
Howard, dove sono i soldi adesso?
It's on the way right now. It's on the way to the casino.
Sta arrivando proprio adesso. È sulla strada per il casinò.
What the fuck are you talking about, Howard?
Che cazzo di cosa stai parlando, Howard?
- The fuck is going on in there? - Where's that girl?
- Che cazzo sta succedendo lì dentro? - Dov'è quella ragazza?
- I ain't seen her. - She didn't get back here?
- Non l'ho vista. - Non è tornata qui?
- No. - What are you not getting?
- No. - Cosa non ottieni?
- No, no. It's in this room right now. - Go get her now.
- No, no. E' in questa stanza proprio adesso. - Vai a prenderla adesso.
Bring her back.
Riportala indietro.
Hey, handsome, hit the buzzer.
Ehi, bello, suona il campanello.
For what? What am I opening the door for?
Per quello? Per cosa sto aprendo la porta?
- Somebody fucking just buzz me out. - I got it.
- Qualcuno mi ha fatto fuori, cazzo. - Capito.
- What are they doing? - You're saying what?
- Cosa stanno facendo? - Stai dicendo cosa?
Take your hands off me. What the fuck are we doing?
Toglimi le mani di dosso. Che cazzo stiamo facendo?
It's gonna make sense in about two fucking minutes.
Avrà senso tra circa due fottuti minuti.
- You're gonna listen to what-- - I'm listening to you.
- Ascolterai cosa... - Ti sto ascoltando.
- You're gonna do what I tell you to do. - Listen, you fucking goon.
- Farai quello che ti dico. - Ascolta, idiota del cazzo.
I'm telling you something good right now. Listen to me.
Ti sto dicendo una cosa bella proprio adesso. Ascoltami.
- Shut the fuck up. - What are you doing?
- Stai zitto, cazzo. - Cosa fai?
Hey! Come on. Come on.
EHI! Dai. Dai.
- I'll drop you on your fucking head! - Give me the word. I'm gonna let him go.
- Ti lascio cadere sulla testa, cazzo! - Dammi la parola. Lo lascerò andare.
Please, help me up.
Per favore, aiutami ad alzarmi.
- You gonna call her? - I'll call her!
- La chiamerai? - La chiamo!
- Are you gonna get that bitch down here? - I promise. Take me up.
- Porterai quaggiù quella stronza? - Prometto. Portami su.
All right, come on. Get him up.
Va bene, andiamo. Alzatelo.
Listen. Listen to me.
Ascoltare. Ascoltami.
Get yourself together, all right?
Rimettiti in sesto, va bene?
I want you to make that call. Hear me? Come on.
Voglio che tu faccia quella chiamata. Mi senti? Dai.
Give me a fucking second, please.
Dammi un cazzo di secondo, per favore.
You'll have plenty of time after you make the call.
Avrai tutto il tempo dopo aver effettuato la chiamata.
- My heart. - Call this girl. I want her back here now.
- Il mio cuore. - Chiama questa ragazza. La rivoglio qui adesso.
She's at Mohegan Sun.
È al Mohegan Sun.
Yeah. Here, come on. Let's go.
Sì. Ecco, andiamo. Andiamo.
Put it on speaker.
Mettilo in altoparlante.
There we go.
Eccoci qua.
This motherfucker...
Questo figlio di puttana...
Come on. Come on.
Andiamo. Dai.
- I can't. I'm sorry. - Fucking guy. Unbelievable.
- Non posso. Mi dispiace. - Fottuto ragazzo. Incredibile.
I'm sorry. I really am. I am sorry.
Mi dispiace. Lo sono davvero. Mi dispiace.
Fuck this.
Fanculo questo.
You're a moron.
Sei un idiota.
- I'll do it. - Are you kidding me?
- Lo farò. - Ma stai scherzando?
It's not worth it, man. Put that shit away.
Non ne vale la pena, amico. Metti via quella merda.
- What are you doing? - Buzz us out.
- Cosa fai? - Chiamaci.
Why am I buzzing you? Why are you going?
Perché ti sto ronzando? Perché stai andando?
- Just buzz me the fuck out. - Watch the fucking game.
- Chiamami e basta. - Guarda che cazzo di partita.
- Buzz me the fuck out. - You'll be happy with the results.
- Fammi un fischio, cazzo. - Sarai soddisfatto dei risultati.
I'm telling you now before I put your head through the fucking glass.
Te lo dico ora prima Ti ho messo la testa attraverso il dannato vetro.
I'll buzz you out. I'll buzz you out, all right?
Ti farò sapere. Ti faccio sapere, va bene?
Fucking...
Cazzo...
Close that door. Close it.
Chiudi quella porta. Chiudilo.
Come on. Buzz me out.
Dai. Fammi un fischio.
What are you doing?
Cosa fai?
Open this fucking door.
Apri questa dannata porta.
Come on.
Dai.
- This cocksucker... - Howard, open the door.
- Questo succhiacazzi... - Howard, apri la porta.
We can't get out.
Non possiamo uscire.
I'm sorry. I'm sorry. I'm not buzzing you out.
Mi dispiace. Mi dispiace. Non ti sto provocando.
Arno. Arno.
Arno. Arno.
The Sixers shouldn't even be there. You understand?
I Sixers non dovrebbero nemmeno essere lì. Capisci?
She's at the Mohegan Sun sports book.
È al Mohegan Sun libro sportivo.
Mohegan Sun sports book.
Libro sportivo Mohegan Sun.
This is a game seven.
Questo è un gioco sette.
- Get over there now. - You know what she looks like. Find her.
- Vieni lì adesso. - Sai che aspetto ha. Trovala.
- They're gonna get to the Garden and fold. - Howard, open the door.
- Andranno al Garden e passeranno. - Howard, apri la porta.
- I know you're upset, Arno. - Of course I'm upset.
- So che sei arrabbiato, Arno. - Certo che sono arrabbiato.
I'm trying to fucking make this all work for you.
Sto provando a scopare fai in modo che tutto funzioni per te.
The NBA doesn't want the Sixers to win. They got-- There's no money in that.
L'NBA non vuole che i Sixers vincano. Hanno... Non ci sono soldi in questo.
You understand? The refs know that.
Capisci? Gli arbitri lo sanno.
They want stars. Stars get a fucking rating.
Vogliono le stelle. Le stelle hanno un cazzo di punteggio.
Open the door! Open it now!
Apri la porta! Aprilo adesso!
This is fucking bulletproof.
Questo è fottutamente a prova di proiettile.
You're only gonna hurt yourself. That doesn't work.
Farai solo del male a te stesso. Non funziona.
- Phil. Phil. - Arno, I'd duck.
-Fil. Fil. - Arno, mi abbasserei.
You're gonna get killed. Listen to me.
Verrai ucciso. Ascoltami.
Thank you. Thank you. I'm talking to Arno.
Grazie. Grazie. Sto parlando con Arno.
- Enough of you. - Open this fucking door!
- Ne ho abbastanza di te. - Apri questa dannata porta!
- Listen to me. - I got something.
- Ascoltami. - Ho qualcosa.
Do you realize all he's gotta do is get the opening tip?
Ti rendi conto di tutto quello che deve fare? è ottenere il suggerimento di apertura?
Buzz that fucking thing open.
Apri quella dannata cosa.
You know how many rebounds this guy is gonna get?
Sai quanti rimbalzi questo ragazzo otterrà?
Who is that? Who are you talking to? Who'd you call? Who did you call?
Chi è quello? Con chi stai parlando? Chi hai chiamato? Chi hai chiamato?
Open the fucking door, dick.
Apri quella dannata porta, cazzo.
- Come on. Come on, goddamn it. - I need you to get over here, man.
- Dai. Andiamo, dannazione. - Ho bisogno che tu venga qui, amico.
- Yeah? - Dinah, it's me.
- Sì? - Dinah, sono io.
- Make it quick, 'cause I-- - ConEd called the office.
- Fai presto, perché io... - ConEd ha chiamato l'ufficio.
There's a fucking gas leak on Pinoak.
C'è una fottuta fuga di gas su Pinoak.
- For crying out loud. - So they're evacuating the whole block.
- Per dirla tutta. - Quindi stanno evacuando l'intero isolato.
- Just slow down, okay? - So get the kids out of there.
- Rallenta e basta, ok? - Allora porta via i bambini da lì.
You and the kids go to Amy's.
Tu e i bambini andate da Amy.
Why would they call the office and not--
Perché dovrebbero chiamare l'ufficio e non--
- I don't know why they called me. - You're not making any sense.
- Non so perché mi hanno chiamato. - Non hai alcun senso.
I'm not here to argue with you, Dinah.
Non sono qui per discutere con te, Dinah.
Get the kids out of the house. I'm frightened, okay?
Porta i bambini fuori di casa. Ho paura, ok?
- You're freaking me out. - Just get out.
- Mi stai spaventando. - Esci e basta.
Go to Amy's and do not leave there until I get home.
Vai da Amy e non uscire da lì finché non torno a casa.
- Oh, my God. - You promise me?
- Oh, mio Dio. - Me lo prometti?
- Stay at her house, okay? - Okay. But you'll meet us there?
- Resta a casa sua, ok? - Va bene. Ma ci incontriamo lì?
- Let me tell you something, prick. - Yes. Thank you.
- Lascia che ti dica una cosa, coglione. - SÌ. Grazie.
Open the fucking door!
Apri quella dannata porta!
Last year I made $125 million.
L'anno scorso ho guadagnato 125 milioni di dollari.
I don't even know what to do with my money anymore.
Non so nemmeno cosa fare con i miei soldi più.
I have nobody to spend it with,
Non ho nessuno con cui passarlo,
nobody to enjoy my life with anymore. It's horrible.
nessuno con cui godermi più la vita. È orribile.
Today is a big day for me. I met you. You're hot.
Oggi è un grande giorno per me. Ti ho incontrato. Sei sexy.
Wanna have a drink when we get there?
Vuoi bere qualcosa quando arriviamo?
This is the third of game seven of the 2012 NBA playoffs.
Questo è il terzo della settima partita dei playoff NBA 2012.
...it certainly has been competitive.
...certamente è stato competitivo.
- Hi. - Hey, okay, so I'm betting on the Celtics.
- Ciao. - Ehi, okay, quindi scommetto sui Celtics.
Parlay, three-way, money-- I don't know. Plus tip? Here.
Parlay, cosa a tre, soldi... Non lo so. Un consiglio in più? Qui.
So you want a parlay, three-way...
Quindi vuoi un parlay a tre...
Make sure that when you put it in, it's exactly that, okay?
Assicurati che quando lo inserisci, è esattamente questo, ok?
I will. How much you want on it?
Lo farò. Quanto ci vuoi?
I'm not really sure. You're just gonna have to...
Non ne sono proprio sicuro. Dovrai semplicemente...
Oh. Okay.
Oh. Va bene.
Chad? Just give me a minute.
Chad? Dammi solo un minuto.
I just have to have my supervisor count this.
Devo solo averlo il mio supervisore conta questo.
- Okay? - Okay.
- Va bene? - Va bene.
- We're almost there. - One second, ma'am.
- Ci siamo quasi. - Un secondo, signora.
Come on. Let's go.
Dai. Andiamo.
You feeling this?
Lo senti?
Feeling this.
Sentendo questo.
Beautiful.
Bellissimo.
- Number 5, KG! - This is it, boys. This is it.
- Numero 5, KG! - Questo è tutto, ragazzi. Questo è tutto.
Kevin Garnett.
Kevin Garnet.
Go ahead. Tell me.
Vai avanti. Dimmi.
Okay. Listen. Listen. Listen.
Va bene. Ascoltare. Ascoltare. Ascoltare.
Say the whole ticket out loud. I want you to say it really loud.
Pronuncia l'intero biglietto ad alta voce. Voglio che tu lo dica davvero ad alta voce.
Give me a second. I want some people to hear it. Hang on.
Dammi un secondo. Voglio che alcune persone lo ascoltino. Aspettare.
Say the whole ticket. Go ahead.
Di' l'intero biglietto. Andare avanti.
- I put 155 on the three-way bet. - Yeah.
- Ho puntato 155 sulla scommessa a tre. - Sì.
Garnett's points plus his rebounds with the Celtics money line
I punti di Garnett più i suoi rimbalzi con la linea vincente dei Celtics
with the Celtics to win the opening tip.
con i Celtics per vincere il pronostico di apertura.
Right. Just read the whole ticket.
Giusto. Basta leggere tutto il biglietto.
Okay. So it says here that...
Va bene. Quindi qui dice che...
- You having a good time? - Yes.
- Ti stai divertendo? - SÌ.
...to win $1,229,000...
...per vincere $ 1.229.000...
Did you fucking hear that number?
Hai sentito quel numero, cazzo?
That's enough. You don't have to say anymore.
Questo è abbastanza. Non devi dire altro.
- The bet's in. The bet's in, okay? - Fuck you.
- La scommessa è fatta. La scommessa è fatta, ok? - Vaffanculo.
I'm taking you to the Ritz Carlton in the Grand Cayman, all right?
Ti porto al Ritz Carlton a Grand Cayman, va bene?
With the fucking Jacuzzi.
Con quella maledetta Jacuzzi.
- All right. Rub that tattoo for me. - Okay, I love you.
- Va bene. Strofina quel tatuaggio per me. - Ok, ti amo.
Okay, here we go.
Ok, eccoci qui.
We grab this tip, and we're in business, boys. All right?
Prendiamo questo suggerimento, e siamo a posto, ragazzi. Va bene?
Pound that chest, baby. This is it.
Sbatti quel petto, tesoro. Questo è tutto.
We got to get this. This is right out the gate.
Dobbiamo prendere questo. Questo è proprio fuori dal cancello.
Come on. Come on, man.
Dai. Andiamo, amico.
Come on.
Dai.
Get that tip.
Ottieni quel suggerimento.
Let's go. Get that fucking tip. Get that tip.
Andiamo. Ricevi quella maledetta mancia. Ottieni quel suggerimento.
Get that! Yes, yes!
Prendilo! Sì, sì!
Fuck! We would've been fucked if he didn't get that!
Fanculo! Saremmo stati fregati se non l'avesse capito!
That was the fucking biggest part of the whole goddamn parlay right there.
Questa è stata la parte più importante, cazzo di tutto il dannato parlay proprio lì.
That was huge. I knew he was gonna win that.
È stato enorme. Sapevo che avrebbe vinto.
All right. That's it.
Va bene. Questo è tutto.
One! One rebound. Go. That's one. That's fucking one.
Uno! Un rimbalzo. Andare. Questo è uno. Questo è fottuto.
Look at that. Look at that. Right out the fucking gate. The man.
Guarda quello. Guarda quello. Proprio fuori dal fottuto cancello. L'uomo.
The man's feeling this. Yep!
L'uomo lo sente. Sì!
Go. Get it. Get it to him.
Andare. Prendilo. Portaglielo.
- Garnett down low. - Go, go. Finish it. Finish it.
- Garnett abbassato. - Vai, vai. Finiscilo. Finiscilo.
Hey! Yes! All right! That's fucking it!
EHI! SÌ! Va bene! È fottuto!
That's the first shot of the game. He fucking hit it. That's three now.
Questo è il primo colpo della partita. L'ha colpito, cazzo. Sono tre adesso.
Two plus that fucking rebound. That's three out of 26.
Due più quel dannato rimbalzo. Sono tre su 26.
Okay, I bet on the Celtics, specifically Kevin Garnett.
Ok, scommetto sui Celtics, in particolare Kevin Garnett.
Two good bets. Celtics are winning and Garnett's got nine and seven.
Due buone scommesse. I Celtics stanno vincendo e Garnett ha nove e sette.
So that's 16 right now on your way to 26, right?
Quindi sono 16 adesso stai andando al 26, giusto?
The gorgeous one is here.
Quello stupendo è qui.
Not even halftime yet?
Nemmeno l'intervallo?
Twice in one day. I can't believe it. From the helicopter to here.
Due volte in un giorno. Non posso crederci. Dall'elicottero a qui.
How you doing, baby? I can't get you out of my mind.
Come stai, tesoro? Non riesco a toglierti dalla mente.
- You're funny. - You're hot, baby. You're definitely hot.
- Sei divertente. - Sei sexy, tesoro. Sei decisamente sexy.
- Yeah. - So you got money on the Celtics?
- Sì. - Quindi hai soldi per i Celtics?
- Is he gonna shoot? - Yeah, yeah, yeah.
- Sparerà? - Sì, sì, sì.
Come on, Garnett. That one's gonna help.
Andiamo, Garnett. Quello ti aiuterà.
- Come on, man. - He should've gotten that one.
- Andiamo, amico. - Avrebbe dovuto prenderlo.
He missed his shot. Who cares?
Ha mancato il suo tiro. Che importa?
- I have a great idea, after halftime. - What's that?
- Ho una grande idea, dopo l'intervallo. - Che cos'è?
I'd like you to come up to my room. I hired the chef.
Vorrei che tu salissi nella mia stanza. Ho assunto lo chef.
I'm in Penthouse "A," and it's gorgeous. Best views.
Sono nell'attico "A" ed è stupendo. Le migliori viste.
- Who could ask for more than that? - Thank you.
- Chi potrebbe chiedere di più? - Grazie.
- I love you, baby. I'll see you there. - Okay.
- Ti amo piccola. Ci vediamo lì. - Va bene.
- Penthouse "A." - Yep. Got it.
- Attico "A." - Sì. Fatto.
- Okay? Thanks. Can't wait to see you. - Okay, bye.
- Va bene? Grazie. Non vedo l'ora di vederti. - Va bene, ciao.
- Wow. - The fucking worst.
- Oh. - Il peggio, dannatamente.
He's like a cartoon.
È come un cartone animato.
Nine points to go with seven rebounds.
Nove punti andare con sette rimbalzi.
You okay?
Stai bene?
Boston leads by eight.
Boston è avanti di otto.
- Oh. - What happened?
- Oh. - Quello che è successo?
...offense so far in game seven.
...attacco finora nella settima partita.
Let's see if they can in the second half, which is coming up next.
Vediamo se riescono nel seconda metà, che sarà la prossima.
- What's going on? You need help? - Thank you so much for your help.
- Cosa sta succedendo? Hai bisogno di aiuto? - Grazie mille per il tuo aiuto.
This is the beauty of betting. This is the beauty of betting, you know?
Questa è la bellezza delle scommesse. Questo è il bello delle scommesse, sai?
I'm fucking pulling for the Celtics. A Knicks fan.
Sto tirando per i Celtics, cazzo. Un tifoso dei Knicks.
If the 12-year-old version of me saw me right now, he'd be like, "What the fuck?"
Se la mia versione dodicenne mi vedesse in questo momento direbbe: "Che cazzo?"
Everybody is talking about this big bet here,
Tutti sta parlando di questa grande scommessa qui,
so it's gotta be her.
quindi deve essere lei.
He's with me.
E' con me.
We're gonna fucking snatch her and bring her back, boss.
La rapiremo, cazzo e riportala indietro, capo.
Boss. Absolutely.
Capo. Assolutamente.
I need everyone in here to lock in.
Ho bisogno che tutti siano qui per bloccarsi.
KG. Look at KG.
KG. Guarda KG.
Remember this.
Ricordalo.
If you want to go quickly, do it alone.
Se vuoi andare veloce, fallo da solo.
But if you want to go far, you do it together.
Ma se vuoi andare lontano, lo fate insieme.
We're like roaches, and you can't kill us.
Siamo come scarafaggi e non puoi ucciderci.
Quit fucking passing. Get it to him.
Smettila di passare, cazzo. Portaglielo.
And another. And another. And shoot! Shoot! Shoot!
E un altro. E un altro. E spara! Sparare! Sparare!
Fuck that shit!
Fanculo quella merda!
Fucking Doc!
Maledetto dottore!
Fucking threw his rhythm off. He took him out of the game.
Cazzo, gli ha rovinato il ritmo. Lo ha tolto dal gioco.
Fuck, man.
Fanculo, amico.
That's your fault.
E' colpa tua.
You see that other guy though, Phil?
Vedi quell'altro ragazzo, però, Phil?
One of your boys from Boston? You got some boys in Boston?
Uno dei tuoi ragazzi di Boston? Hai dei ragazzi a Boston?
You'll see. Hang on.
Vedrai. Aspettare.
This fucker? Is that one of your boys, that fat fuck?
Questo stronzo? E' uno dei tuoi ragazzi, quel grassone stronzo?
Looks like you. Look like one of your boys.
Ti somiglia. Sembra uno dei tuoi ragazzi.
That's a fucking rebound! That's it!
È un fottuto rimbalzo! Questo è tutto!
Three more. Three more. Way to go.
Altri tre. Altri tre. Ben fatto.
What did it say up there? What is the score?
Cosa diceva lassù? Qual è il punteggio?
- Are they winning? - They're winning.
- Stanno vincendo? - Stanno vincendo.
- Another rebound! - Winning by three points.
- Un altro rimbalzo! - Vincere per tre punti.
Fuck that shit! He fucking fouled him!
Fanculo quella merda! Gli ha fatto fallo, cazzo!
Doesn't matter. He grabbed it. He had it. That counts as one.
Non importa. L'ha afferrato. Ce l'aveva. Conta come uno.
What are we at? Twenty-three?
A cosa siamo? Ventitré?
All right. Let's go.
Va bene. Andiamo.
Get it. Pick it up. All right. That's it.
Prendilo. Raccoglilo. Va bene. Questo è tutto.
That's it. Shoot. That's it. Come on, K!
Questo è tutto. Sparare. Questo è tutto. Andiamo, K!
Shoot it! Shoot it!
Spara! Spara!
Holy fuck, yeah!
Santo cielo, sì!
Thank fucking God!
Grazie a Dio, cazzo!
Just fucking-- That's all the gem.
Solo che cazzo... Questo è il vero gioiello.
It's all the gem.
È tutto un gioiello.
That's-- We're at 25 now.
Ecco... siamo a 25 adesso.
One more. One more fucking point.
Ancora uno. Un altro punto, cazzo.
Either a rebound or a fucking basket.
O un rimbalzo o un fottuto canestro.
Anything. Either one, we fucking got this.
Qualsiasi cosa. In entrambi i casi, abbiamo capito, cazzo.
- Must be housekeeping. - One more. We just need one more.
- Devono essere le pulizie. - Ancora uno. Ce ne serve solo un altro.
- Oh, my God. Come on in. - Hi.
- Oh, mio Dio. Entra. - Ciao.
- Three times in one day? - I know.
- Tre volte in un giorno? - Lo so.
Unbelievable.
Incredibile.
I can't believe it's you. Where's your boyfriend?
Non posso credere che sei tu. Dov'è il tuo ragazzo?
Why don't we watch the game?
Perché non guardiamo la partita?
Without a doubt. Go ahead, honey. Sit down. Make yourself comfortable.
Senza dubbio. Vai avanti, tesoro. Sedere. Mettiti comodo.
- How do I work the remote? - The iPad's over there.
- Come faccio a utilizzare il telecomando? - L'iPad è laggiù.
Do what you got to do with the iPad. Look. I gotta take a shower, okay?
Fai quello che devi fare con l'iPad. Aspetto. Devo farmi una doccia, ok?
I really gotta take a shower. I gotta get myself washed.
Devo davvero farmi una doccia. Devo lavarmi.
That plane ride, it got me all messed up and everything else.
Quel viaggio in aereo mi ha preso tutto incasinato e tutto il resto.
So what I want you to do if that doorbell rings, okay--
Quindi cosa voglio che tu faccia se suona il campanello, okay...
I got my friends coming in, or I got the food coming, okay?
Ho fatto venire i miei amici, oppure devo portare il cibo, ok?
- Just answer it and let 'em in. - Okay. All right.
- Rispondi e lasciali entrare. - Va bene. Va bene.
Garnett.
Garnetto.
That's it! That's it!
Questo è tutto! Questo è tutto!
Thank you.
Grazie.
That's it. Okay, that's two. That's done.
Questo è tutto. Ok, sono due. Questo è fatto.
We've got that-- Two. Just gotta win now.
Abbiamo capito... Due. Devo solo vincere adesso.
Celts gotta win and we're fucking done. We're done, Arno.
I Celti devono vincere e abbiamo finito, cazzo. Abbiamo finito, Arno.
What's the score, baby?
Qual è il punteggio, tesoro?
- Sixty-eight, 73, Boston. - Sixty-eight, what? In the fourth?
- Sessantotto, 73, Boston. - Sessantotto, cosa? Nel quarto?
...daring Rondo to shoot.
...audace Rondo a sparare.
Just cancel the fucking food.
Cancella semplicemente quel dannato cibo.
I want to go out.
Voglio uscire.
Baby, I love that you're into this game.
Tesoro, mi piace che ti piaccia questo gioco.
Defense!
Difesa!
Trying to get rid of Brandon Bass.
Sto cercando di sbarazzarmi di Brandon Bass.
Tries it again. Up and under.
Ci riprova. Su e sotto.
Shot misses. The rebound.
Il tiro fallisce. La ripresa.
Push it. Push it!
Spingilo. Spingilo!
Push it. Go. Get it fucking home.
Spingilo. Andare. Portalo a casa, cazzo.
Get it. Get it to him. Yeah! Don't fucking miss that!
Prendilo. Portaglielo. Sì! Non perdertelo, cazzo!
Don't miss that. That's all right.
Da non perdere. Va tutto bene.
It's all right. It's all right.
Va tutto bene. Va tutto bene.
KG's gonna hit this fucking shot.
KG farà questo cazzo di tiro.
Let's ice this shit.
Ghiacciamo questa merda.
Sink this shot. Sink it. Sink it.
Affonda questo colpo. Affondalo. Affondalo.
Come on. Feel it. Feel it. Feel it.
Dai. Sentilo. Sentilo. Sentilo.
Feel it. Come on.
Sentilo. Dai.
He's got the gem. He's got the gem. Feel that fucking gem.
Ha la gemma. Ha la gemma. Senti quella fottuta gemma.
With 15 of 16 from the line, again,
Con 15 su 16 dalla linea, ancora una volta,
we've only taken four here in the second half.
ne abbiamo presi solo quattro qui nella seconda metà.
It's all right. It's all right.
Va tutto bene. Va tutto bene.
All right. We're up enough. This is not that big of a deal.
Va bene. Siamo abbastanza svegli. Questo non è un grosso problema.
This will just fucking help seal it, but we're good.
Questo aiuterà solo a sigillarlo, cazzo, ma stiamo bene.
Don't talk. Just fucking do your shit, man.
Non parlare. Fai le tue cazzate, amico.
Do your shit. Do your shit.
Fai la tua merda. Fai la tua merda.
Get this shit. Come on.
Prendi questa merda. Dai.
Celtics led by three.
Celtics guidati da tre.
Yeah! Yeah, yeah, yeah!
Sì! Sì, sì, sì!
All right! The Truth fucking feels it. I feel it.
Va bene! La verità, cazzo, lo sente. Lo sento.
I'm confident now. I'm confident.
Sono fiducioso ora. Sono fiducioso.
Don't let him shoot that.
Non lasciargli sparare.
Get that. That's it! Yeah, yeah!
Prendilo. Questo è tutto! Yeah Yeah!
Oh! Oh, my God!
OH! Dio mio!
Yeah, yeah!
Yeah Yeah!
Oh, my God.
Dio mio.
Holy shit.
Santo cielo.
Holy fucking shit.
Santo cielo, merda.
Oh, my God.
Dio mio.
Howard, did we just win?
Howard, abbiamo appena vinto?
Oh, my fucking God! Are you kidding me?
Oh, mio ​​maledetto Dio! Ma stai scherzando?
Oh, my God.
Dio mio.
Oh, my God. Holy shit.
Dio mio. Santo cielo.
Oh, my God, baby. I love you.
Oh, mio ​​Dio, tesoro. Ti amo.
I love you. I love you.
Ti amo. Ti amo.
I love you. I love you, I love you, I love you.
Ti amo. Ti amo, ti amo, ti amo.
I love you, I love you, I love you, I love you.
Ti amo, ti amo, Ti amo, ti amo.
I love you.
Ti amo.
Oh, my God!
Dio mio!
He fucking did it.
Lo ha fatto, cazzo.
- You always believed. - You fucking did it.
- Ci hai sempre creduto. - Sei stato tu, cazzo.
Yeah, I know. I know. Thank you.
Sì, lo so. Lo so. Grazie.
Thank you. Thank you, thank you, thank you.
Grazie. Grazie, grazie, grazie.
No, you, you, you. I love you. I love you. I'm so happy.
No, tu, tu, tu. Ti amo. Ti amo. Sono così felice.
It's going down. It's going down.
Sta andando giù. Sta andando giù.
You won. You made your point. Let's go.
Hai vinto. Hai espresso il tuo punto. Andiamo.
- You made your mark. - Hey, listen. Yes.
- Hai lasciato il segno. - Ehi, ascolta. SÌ.
Just cash it in, okay?
Incassalo e basta, ok?
And make sure they fucking walk you to the car.
E assicurati ti accompagnano alla macchina, cazzo.
I'm gonna book you a Blade.
Ti prenoto un Blade.
- Howard. - All right. I'll call you back.
-Howard. - Va bene. Ti richiamerò.
You son of a bitch.
Figlio di puttana.
- Arno. - I can't fucking believe it.
-Arno. - Non posso crederci, cazzo.
What the fuck did you just do?
Che cazzo hai appena fatto?
- What the fuck! - Shut up!
- Che cazzo! - Stai zitto!
Get me the bags now.
Portami le valigie adesso.
Get off me! Shut the fuck up,
Via da me! Stai zitto, cazzo
or you'll wind up next to him. You hear me?
o finirai accanto a lui. Mi senti?
- Don't fucking confuse me. - Get away from me.
- Non confondermi, cazzo. - Allontanati da me.
Take your hands off of me right now.
Toglimi le mani di dosso proprio adesso.
Right now. Go ahead. Go ahead.
Proprio adesso. Andare avanti. Andare avanti.
Go ahead. Do it!
Andare avanti. Fallo!
What were you gonna say? Do it! Do it!
Cosa avresti detto? Fallo! Fallo!
I want out of here. Let me out of here.
Voglio uscire di qui. Fammi uscire di qui.
Let me out.
Fammi uscire.
Go get the bags now. I'll fix this.
Vai a prendere le valigie adesso. Sistemerò questo.
Get over here. Stay right there. Stay right fucking there.
Vieni qui. Resta lì. Resta lì, cazzo.
- Come on! Let's go! - Fuck.
- Dai! Andiamo! - Fanculo.
Where you going, asshole?
Dove stai andando, stronzo?
Fuck this.
Fanculo questo.
...headed back to the conference finals.
...tornato alle finali della conferenza.
How are you feeling?
Come ti senti?
When you win, that's all that matters. You know?
Quando vinci, è tutto ciò che conta. Sai?
The big "be quiet." The big "shut up." You know?
Il grande "stai zitto". Il grande "stai zitto". Sai?
Killing doubters, killing haters.
Uccidere i dubbiosi, uccidere gli odiatori.
- Bring it in. Bring it in. - Some motherfucking money, right?
- Portalo dentro. Portalo dentro. - Un po' di soldi, cazzo, vero?
And a personal one to you, bro.
E uno personale per te, fratello.
You just celebrated your 36th birthday.
Hai appena festeggiato il tuo 36esimo compleanno.
Everyone out there is saying, "He's too old..."
Tutti là fuori dicono: "È troppo vecchio..."
That's some strong shit. Oh!
E' una merda forte. OH!
That's my nigga right there, boy. Look at that motherfucker, man.
Quello è il mio negro proprio lì, ragazzo. Guarda quel figlio di puttana, amico.
I know that man. I know that man.
Conosco quell'uomo. Conosco quell'uomo.
My dad's good with him!
Mio padre è bravo con lui!
Hey! I can't think.
EHI! Non riesco a pensare.
Amy, he was naked and drunk, okay? I'm calling the police.
Amy, era nudo e ubriaco, ok? Chiamo la polizia.
All the dues and everything that I put into this,
Tutte le quote e tutto il resto che ho inserito in questo,
you didn't think that I would show up to game seven?
non lo pensavi Mi presenterei alla settima partita?
That's a joke.
È uno scherzo.
Paul Pierce bows out of this one. He goes to the bench.
Paul Pierce si ritira di questo. Va in panchina.
Did you feel that he needed to shoulder his burden...
Sentivi che ne avesse bisogno per assumersi il suo fardello...
- It's all there. - Thank you so much.
- È tutto lì. - Grazie mille.
...for us to come out and carry that burden.
...per noi uscire allo scoperto e portare quel fardello.
He does a lot for our team. It's not just down to one guy.
Fa molto per la nostra squadra. Non dipende solo da un ragazzo.
We all shared that responsibility and did a good job.
Abbiamo tutti condiviso questa responsabilità e ha fatto un buon lavoro.
But in the end, I felt like it was just me and the rock, nothing else.
Ma alla fine, sentivo che ero solo io e la roccia, nient'altro.
Is this the end of the Big Three as we know it?
È questa la fine? dei Tre Grandi come li conosciamo?
No, I wouldn't say that. I think we have a lot more in our tank.
No, non direi questo. Penso che ne abbiamo molto di più nel nostro serbatoio.
We have a lot more to prove.
Abbiamo molto altro da dimostrare.
We want to win. We're trying to get another ring.
Vogliamo vincere. Stiamo cercando di ottenere un altro squillo.
Oh, my God. Wayne, thank you so much.
Oh mio Dio. Wayne, grazie mille.
My pleasure. A lot of money.
Piacere mio. Un sacco di soldi.
- Come to the Avalon. Have one drink. - No, I can't.
- Vieni all'Avalon. Bevi un drink. - No, non posso.
- I don't want to twist your arm. - I gotta go, baby.
- Non voglio torcerti il ​​braccio. - Devo andare, tesoro.
- Just have one drink. - We can go now.
- Bevi solo un drink. - Adesso possiamo andare.
In the end, it's all about winning, nothing else.
Alla fine, l'importante è vincere, nient'altro.
Man, I feel great.
Amico, mi sento benissimo.
Go, go! Burn that fucking camera!
Vai, vai! Brucia quella maledetta macchina fotografica!
- All right, go, go! Go, go! - Okay, I got it. I got it.
- Va bene, vai, vai! Vai, vai! - Ok, ho capito. Capito.
Nico, I can't find the camera.
Nico, non riesco a trovare la fotocamera.
And make sure you get all those electronics.
E assicurati di ottenere tutta quell'elettronica.
Anything that videotapes, put it in the fucking bag!
Tutto ciò che viene filmato, mettilo nella fottuta borsa!
...the Big Three, Paul Pierce...
...i Tre Grandi, Paul Pierce...